В эфире специально выпуск программы шестьдесят минут.
А самым главным здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
И так Путин вводит военное положение в четырех фронтовых регионах России.
Речь идет о ДНР, ЛНР, Запорожской и Херсонской областях.
Еще в восьми регионах России объявляется уровень максимальной готовности.
Это Крым, Севастополь, Краснодарский край, Белгородская, Брянская,
Воронежская, Курская и Хоростовская область.
Согласно указу президента, там будут сформированы подразделения терабороны также, усилятся охрана общественного порядка и общественной безопасности.
Установят особый режим работы стратегических объектов транспорта, связи, энергетики и военных баз.
Жители особо опасных районов переселят подальше от зоны Иориска.
Перемещение по регионам Маграничит транспорт будут досматривать.
Для координации работы президент поручил создать специальный совет во главе с премьером Мишустиным.
Совет обеспечивает синхронизацию во всем, что касается обеспечения специальной военной операции,
мундирования, логистики.
Также будет создана специальная рабочая группа госсовета,
который возглавит Собянин.
Она будет заниматься гражданской обороны в регионах.
Итак, слушаем заявление президента.
Киевский режим, как известно, отказался от признать волю и выбор людей, отвергает любые предложения о переговорах.
Напротив, продолжаются обстрелы, гибнут мирные люди.
Невноцисты используют откровенно террористические методы диверсии на объектах жизнеобеспечения.
Устраивают покушение на представители местных органов власти.
как и их идейные предшественники, бандеровцы, пособники гитлера,
пытаются создать бандитское подполе, засылают на нашу территорию диверсионные группы.
Именно украинскими спецслужбами был организован взрыв на крымском мосту.
Нами пресечены теракты и в других регионах России,
в том числе в местах массового пребывания людей,
в отношении объектов транспорта, энергетики.
хочу подчеркнуть в том числе и объектов ядерной энергетики.
В этой связи напомню, что в Донецкой народной республике,
Луганской народной республике, а также в Хиршовнской и
Запорожской областях, до их вступления в Састав
России, действовал режим военного положения.
И сейчас нам необходимо оформить этот режим уже
в рамках российского законодательства.
Поэтому, ну и подписанный указ о уведении военного
положения в этих четырех субъектах Российской Федерации.
он незамедлительно будет направлен на утверждение в Совет Федерации.
В принятом решении проинформированы и государственные думы.
Поводов для беспокройства войск Режимы Зеленского представляются с бытком.
Сегодня около 4 утра противник силами до двух рот предпринял очередную попытку высадить
дезнедесант на левый берег Каховского водокранилища, чтобы захватить территорию
Запарковской АЭС, форсировать водную преграду.
Вы с его пытались на 37 лодках и катерах, но получили мощный отпор от российских
подразделения охраняющих внешний периметр объектов.
В Херсонской области в ССУ попробовали провести разведку боем
на направлении новая каменка Берислав.
Примерно два батальона с поддержкой танков пошли в наступление,
но попали под плотный артабстрел и были остановлены российской армией.
Ситуация остается напряженной.
Бои продолжаются.
На Херсонском направлении украинские войска накопили огромные силы.
Еще одна проблема — отрезанность самого Херсона от путей снабжения.
Все ведущие на правой берега Днепра мосты уничтожены снабжение нашей группировки.
И население полностью зависит от паромов и понтонных переправ,
по которым в ССУ регулярно наносят удары.
Глава области Владимир Сальда заявил, что Херсоник готовы к отражению ударов в ССУ
и переходу в наступление, но ждут от ездомирных жителей.
С правого берега Днепра, на левой планируют эвакуировать до 60 тысяч человек, опираться займет 5-6 дней.
В речном порту Херсона паромы и катера уже переправляют людей в безопасную зону.
Такие действия были предприняты после первого публичного выступления генерала Суровикина,
который возглавил командование СВО.
Генерал Армаги Дон, как его прозвали на Западе, озвучил разведывательные данные о том,
о том, что в ССУ собираются взорвать дамбука Хоховской ГЭС,
что может привести к массовой гибели людей и экологической катастрофе.
Так что нужно минимизировать риски, считаясь в Равикино,
и быть готовым цитата самым непростым решением по Херсону.
Протенок саленоправлен носит удары по объекту инфраструктуры
и жилым домам Херсоны.
Попаданиями реактивных снарядов Хаймерс повреждены Антоновский мост и Дамба Каховской гидролитростанции,
и жене, по которым остановлено.
В результате в городе затруднён подвоз продукта питания, наблюдаяся определенной проблемой с водой и электростанбжением.
Всё это не только значительно осложнеет быть горожен, но и создаёт прямую грозу и жизнь.
Натовского руководства, вооруженными силами Украины, уже давно требует от киевского режима наступательных операций на Херсонское направление, не считаясь ни с какими жертвами, как самих вооруженных силах Украины, так и среди мирного населения.
У нас имеются данные о возможности применения киевским режимом
запрещенных методов и способов войны в районе города Херсон,
о подготовке кивом массированной ракетной удары по платине
Каховской гидролитростанции,
нанесение массированной ракетной артеистской удары по городу без разбора целей.
Данные действия могут привести к уничтожению инфраструктуры
крупного промышленного центра
и бессонных большим жертвам среди гражданского населения.
В этих условиях нашей первичной задачей является сохранение
жизни и здоровья мирной граждан.
Поэтому прежде всего, Российская армия обеспечит безопасный,
уже объявленный выезд населения, подготовящейся правительством
России, программе переселения.
Дальнейшие наши планы и действия в отношении самого
города Херсон будут зависеть от складывающейся военно-тактической
ситуации.
На сегодняшний день весьма непростая.
В любом случае, мы будем исходить из необходимости максимального сохранения жизни
мира населения и наших военнослужащих.
Это является для нас проритетом.
Будем действовать осознанно, своевременно,
не исключая принятия самых непростых решений.
Прямо сейчас наиболее тяжелым для ФСУ
Остается участок в районе Бахмута, это признаёта и глава украинской разведки Буданов,
он же заказчик теракта на Крымском мосту.
Удержать населённый пункт сейчас первоочередная задача для украинцев.
Ключевой узел обороны в ССУ и позиции ЧВК Вагнер разделяют всего несколько километров.
Прорыв на данном участке позволит российским силам голубаков клиниться в оборону противника
и существенно нарушить снабжение и коммуникация
в подразделении украинской группировки.
На юго-восточных, окраинах города, музыканты, как их принято называть,
а такой со стороны Иванграда уже дошло дело до боев городской застройки.
Кейф постоянно направляет в район свежие силы,
чтобы заткнуть брешево обороне, кроме того,
в СО вынужденной держать здесь значительные резервы,
они нужны для оперативного вмешательства в случае прорыва обороны.
а она не за горами.
Подъездная трасса на юге практически под полным контролем российских бойцов.
В городе Бахмут изо дня в день все труднее.
Дубучи населенным пунктом с населением 100 тысяч человек,
теперь этот город на востоке Украины превратился в военную цель.
Русские приближаются все ближе с каждым днем,
и эта машина скорой помощи должна теперь решать последствия этого.
Мы на горизонте виден дым. Возможно, это последствия удара.
Мы следуем за автомобилем, как районни города.
Мы почувствовали, как земля сотрясается от многочисленных взрывов.
Мы побежали к машине.
Мы не могли больше там оставаться.
Этот район был атакован, возможно, с воздуха.
Может, это были крылатые ракеты, мы не уверены.
Но мы не могли оставаться. Это было незапасно.
Украинские войска отбили территории к северу и югу, но ситуация в Бахмуте иная.
Это поля самых яростных битв в этой войне.
Бахмут – это важный город Донецкой области.
Шурналисты Огентства АФП, которые были на линии фронта, сообщили,
что российские войска пересекли черту города.
городах. Так что у украинских войск возникает много проблем по мере продвижения русских.
Самого утра в небе над оккупированной частью Донецкой области нарезают круги бражеские
самолеты. Почти одновременно шлистят московитские реактивные ракеты.
Те, кто действует в тяжелых пулеметах, которые долетают от окрестностей Бахмута,
извещает про вероятное начало новой попытки врага штурмовать город.
Противник всегда использует свои силы и штурмуют наши позиции, наши товарищи.
Самая тяжелая ситуация сейчас к югу и востоку от Бахмута.
Именно оттуда говорит Илья, и же дневно движутся ловимые русские.
В городе солидар без остановки продолжаются штурмы наших позиций.
Продолжаются днем, продолжаются ночью, продолжаются на рассвете, продолжаются на закате.
На закате они используют несколько тактик.
Они то пытаются просто пролезть, занять позиции,
заныкаться там и нанести огневое поражение,
то они пытаются просто ломить вперед.
Продолжаются эти штурмы в принципе каждый день.
Сколько мы здесь говорить не буду, но продолжаются они каждый день.
Ночные вылазки дневные, прямые штурмы, огневое поражение в перемешку
пытаются загнать в окопы и даже солдат.
в огневое уражение в перемешку, намагаются загнать в окопы в лендажи,
чтобы они не могли наблюдать.
А на фоне этого они, в след за огневым залпом, подбираются и подползают.
Они подползают, подбираются.
Украинскую энергетическую инфраструктуру сегодня с того атаковали
наши королатые ракеты и дроны.
Вот так Украина без электричества выглядит за спутниковых снимках
после уничтожения критической инфраструктуры.
Сегодня поражена бурштинская тез в Иван-Франковской области,
прилет не менее четырех крылатых ракет на месте пожар дымы взрыва. В Венетской области по предварительной
информации ракета прилетела владыжинскую ТЭС. Недели назад ее попали дроны гомикадзе. В Киевской
области снова сообщают об успешной работе ПВО, правда на видео с места видны клубы черного дыма
от местной ТЭЦ. Также известно о взрывах в самом Киеве в некоторых районах города пропал свет.
Местные СМИ сообщают о прилете как минимум 12 калибров,
а вот Герани сегодня были замечены в Киевской области и Криво-Мроге.
Там, как сообщают местные власти после очередного поражения инфраструктурных объектов,
нет света и воды.
Работают энергетики, но сколько времени займет ремонт, неизвест.
Глава МИДа Кулеба уже не выходит из своего бункера.
Сегодня он даже умудрился провести там встречу,
смотрите с коллегой из Греции и выпросить для ВСУ советский БМП-1.
то есть бункерное дипломатия работы.
Правда, чтобы остановить рой наших дронов в Киеву нужны не танки, а ПВО.
Их Кулево пытается выпросить у всех, у кого только можно.
Заручившись обещаниями НАТО прислать зенитные комплексы и станции активных помех
и глава МИДО Украины Кулево стал требовать помощи у Израиля.
Мотивация максимально проста.
Вы не любите Иран, который, возможно, вооружает Москву,
так что вооружите уже в ССУ.
Судя по всему, риторика кулебы и израилитян не впечатлила.
Сообщением СМИ главами Наборона Израиля отказал в телефонном разговоре
своему украинскому коллеге Галитскому нацисту Резникову.
А бывший премьер Израиля Нитаньягу вовсе заявил американскому телеканалу MSNBC,
что «любое израильское оружие, предоставленное Украине, может оказаться в руках Ирана».
При этом все больше стран хотят, наоборот, получить в свои руки иранские дроны, которые доказали свою высочайшую эффективность на Украине.
За последние 7 дней заявки на покупку иранских безпилотников подали 22 страны, сообщил старший советник Верховного главнокомендующего враженными силами Ирана.
На Западе настоящая истерика, Брюссель угрожает Тегерану новыми санкциями, а Госдеп США обещает сорвать поставки иранского оружия России,
утверждает, что союз Москвы и Тигерана – угроза для всего мира.
Ты не видишь его?
Летит, летит!
Утон, Олег!
Вон, летит стрель!
Иран заявляет, что не поставляет России дроной.
Россия говорит, что использует на поле боя только своё оружие.
Мы знаем, что Украину бомбили дронами версии шахет 136.
Но сегодня мы увидели новую версию.
так же иранского производства. Он называется «Махаджер-6».
Украинский офицер Алексей покажет нам новую угрозу со стороны России.
Этот дрон использовался русскими для разведки и бомбардировки.
Да, в него стреляли. Вот, дырат выстрела.
Да, теперь у нас новые проблемы на поле боя.
За последние 8 дней Россия выпустила на Украину более
сотни дронов, в основном камикадзе дронов «Шахет-128»,
в котором уничтожили инфраструктуру.
Мы знаем, что он иранский, по двум основным признакам.
Первый – мы смотрели выставки вооружений других стран,
а несколько лет назад иранские авиакомпании представили
именно эту модель, а второй на нем только одна надпись от
руки.
«Это Фарси?»
«Я думаю, вы правы».
«Украина призывает к санкциям против Ирана за то, что
он поставляет дроны России.
Вот только санкции сильно не повлияют, все компоненты
можно достать в других странах.
И вы также говорите, что глядет новая поколения
дронов, а Раж-2?
«Да, а Раж-2.
Да, раз, два. Мы сильно беспокоимся с тобой.
Новая волна российских ракетных ударов нанесла урон по ключевым объектам инфраструктуры и жилым объектам по всей стране.
Новые атаки оставили сотни тысяч украинцев без света и воды в преддверии суровой зимы.
Официальные представители заявляют, что примерно одна треть украинских тетц была уничтожена ракетными ударами на прошедшей неделе.
Тот факт, что Иран явно поддерживает Россию, хотя и отрицает это,
может поставить под вопрос осторожную позицию Израиля,
который он придерживается до сих пор. Разве у Израилитян в армии нет чего-то
в плане ПВО, что можно было толково применить?
У Израилитян всё есть, вплоть до ракеты Arrow-3. Чудесные ракеты,
Которую мы бы очень хотели получить. Вопрос в том, в каком количестве все это имеется и сколько вы готовы отправить.
Израиль действительно находится в аналогичной ситуации.
У Израиля есть деловые отношения с Россией. Он до сих пор всегда с уважением относился к России.
Но из-за этого террора на Украине, которым некоторым стоит подумать о том, что пора бы поддержать эту страну.
В ближайшее время мы собираемся выполнить обещание и поставить больше систем ПВО.
Мы поняли, что помимо этого, необходимы ещё и другие системы противовоздушной обороны
для различных угроз.
НАТО в ближайшие дни направит на Украину системы БПЛА.
Речь идёт о сотнях станций активных помех, которые помогут отразить атаку дронов.
Углубление союза России с Ираном – это то, что весь мир, особенно в регионе,
должен рассматривать как серьёзную угрозу. И мы продолжим предпринимать практически
агрессивные шаги, чтобы затруднить эти продажи оружия, в том числе используя санкции
меры экспортного контроля против любых увлечённых лиц. В нашем арсенале есть обширные инструменты,
чтобы сорвать не только поставки иранского оружия, но и продолжить привлекать Россию к ответственности
за их нелепые действия на Украине.
Но теперь просто невероятная в Белый Дома оказывается,
предпринимает все возможные шаги,
чтобы избежать встречи Байдена и Путина на G20 в ноябре.
Сообщает издание политикой, якобы администрация Белого Дома
предпринимает максимум, чтобы пути президентов
ни в коем случае даже не перестеклись.
Еще один страх участия Путина в Самяти может затмить
потенциальную первую встречу Байдена и Символ.
Путин перетянет на себя все внимание западной прессы.
Здесь даже не сомневайтесь.
Источник со ссылкой на высокопоставленных американских чиновников
уверяет, что одной из главных задач президента Америки
на Самятинабале будет не оказаться рядышком с Путиным.
Поэтому администрация Байдена разрабатывает секретный план
своего президента. Он включает в себя даже случайное столкновение в коридоре или не дай бог во
время совместного фотографирования. По данным политико это уже создало большие логистические
проблемы для Белого дома. Проблемы с логистикой сегодня ощущают ВВС США. Командование воздушных
сил Америки направила два истребителя F-16 для перехвата пары российских комбардировщиков,
в которой пролетели вблизи Аляске. Говорится о заявлении
командования воздушно-космической обороны Северной Америки.
Хотя два российских бомбардировщика, то 95 не входили в суверенное
воздушное пространство Америки или Канады. В объединенном
командовании аэрокосмической обороны сказали, что обнаружили,
отследили, положительно идентифицировали и даже
перехватили самолеты, когда они входили или действовали
пределах поражения ПВО Аляски. Прессекретарь Пентагона Райдер при этом сказал, что российские
летчики вели себя абсолютно корректно, что даже странно слышать от них. И не проявляли никакой
акрессии. Я просто напомню, что США и НАТО проводят сейчас совместные учения в заполярном регионе,
где готовится отражать потенциальный ядерный удар. Однако при всем при этом приближаться к самолетам,
способным нести настоящее ядерное оружие, они не рискнули.
Держа в уме, видимо, события времен холодной войны.
По мнению экспертов, нервируя своими полетами американское командование,
Россия преследует не только военные, но и политические цели.
Смотрите.
На фоне усиления эскалации между Западом и Россией
российские ядерные бомбардировщики были замечены над Тихим океаном.
Американские истребители F-16 перехватили этот самолёт на Даляской.
Согласно Минобороны России, два стратегических бомбардировщика
тут 95 пролетели над Тихим океаном, Беринговым проливом и Охотским морем.
Москва заявляет, что пролет самолётов, способный нести ракеты с ядерным зарядом,
в воздушном пространстве над нейтральными водами, был плановым.
Истребители объединённого командования аэрокосмической обороны
Северной Америки поднимались в воздух, в связи с полётами
ТУ-95 у Аляски сразу после того, как российские бомбардировщики
были обнаружены силами ПВО.
Не было никаких свидетельств небезопасного, непрофессионального
поведения, они не представляли угрозы.
Мы отдаём отсчёт тому, что сейчас происходит в мире.
Мы не хотим никаких обострений с нашей стороны.
Это обычная практика, когда люди имеют факт.
Эти события происходили довольно часто и во времена
холодной войны.
Эти полеты российских бомбардировщиков преследуют
две цели.
Первая из них военная.
Они хотят проверить время перехвата и реагирования
после вхождения в зону идентификации ПВО.
При этом они не входят в зону нашей современной
территории.
Тем не менее, они летают совсем рядом и просто собирают
информацию.
Вторая цель – политическая.
Мы видим, что российские и стратегические бомбардировщики
размещаются на границе НАТО.
Мы также видим, что эта проверка происходит сразу после этих учений
с участием военных кораблей в 20 милях от нашего побережья Аляске.
Это накладывает свой отпечаток на то, что происходит с Украиной
и на то, что происходит между НАТО и России.
Русские усиливают антиполитическую борьбу.
Это определенно сообщение всем нам.
в Индии, политикально, чтобы нас дать нам мессию.
Американцы-бойцы-бойцы-бойцы
проводят критикальные арио-эксерсайсы
сегодня.
Истребители БЛС США проводят важные учения
за северным полярдом кругом совсем рядом с Россией.
Учения направлены на отработку базовых навыков,
поведению воздушного боя, пускуракет и дозаправки в воздухе.
Учениях принимают участие такие истребители,
как F-18 Hornet и британские самолеты для дозаправки в воздухе.
В общей сложности военные летчики, таких стран,
Нидерланды, Франции, Германия и Норвегия
трабатывают маневры различных ударов с воздуха по потенциальному противнику.
Кемин Маккарти, лидер республиканцев в палате представителей США заявил,
что в случае победы она уже близкая на промежуточных выборах и в ноябре
республиканской партии будет выступать прути в помощи Украине в ее войне с Россией.
Почтать на время на еще один американский миллиардер выдал план по Украине.
В следом за маском на словах разруливать конфликт на Украине взялся Билл Экнок.
Инвестор миллиардер около четырех миллиардов его состояние выдал план мирного урегулирования,
который точно не понравится Киеву.
Крым остается за Россией, и Украина отказывается от идеи вступать.
Внатта, в общем, ждем миллиардера Экмона на миротворце.
Сегодня в украинском честилеще, к слову, оказался президент Казахстана,
Такая. Причиной стало высказывание. Такая вот, где он заявил, что не считает присоединение Крыма к России, анексию.
Плюс сегодня из Казахстана уехал украинский посол негодяй Врублевский, который предлагал убивать больше русских.
Еще одно заявление выдал бывший президент США Абарак Обама, 44 глава Белого дома сказал, что власти США не должны указывать украинцам,
как далеко не должны зайти и на какие уступки должны сплоситься.
А конфликт на Украине, по словам Абамы, не должен скатиться в войну между Россией и НАТО.
В том, что такое может произойти, по мнению бараках Усейновича,
виновата исключительно.
Россия, США вообще ни при чем.
При этом говоря о вооружениях, поставляемых к Киеву,
Абама призвал обратить внимание на то, где заканчивается защита
и начинается нападение.
Мысль неплохая.
Но нападение запады на Россию уже началось.
В том смысле, что НАТО даёт Зеленскому добро на удары по российской территории американскими ракетами.
В частности, ракетами Харм уже несколько дней обстреливают Белгород.
Мы должны думать о том, где заканчивается оборона и начинается наступление, и как нам управляться с этим.
Мы должны обратить на это внимание.
Но меня очень заботит. И еще одна вещь, пожалуй, больше, чем все остальные.
Это то, что коммуникация между Белым Думом и Кремлем
находится, вероятно, в таком же плачевном состоянии, как в самые худшие времена Холодной войны.
Тогда было ощущение, что можно хотя бы просто позвонить по телефону
и осуществить работу по дипломатическим каналам, послать четкие сигналы.
Но много из этого уже не работает, и я не думаю, что по нашей вине.
В конце концов, не нам указывать украинцам, как далеко они должны зайти,
когда надо будет остановиться, на какие уступки они должны пойти и так далее.
Это решать им, будучи их союзниками для нас очень важно,
оказывать их финансовую и военную поддержку, делиться разведданными.
В то же время мы должны быть открытыми и честными относительно того,
на что мы можем, а на что не можем пойти.
Есть границы, которые мы, США, НАТО и другие, должны самостоятельно определить,
учитывая риск того, что из конфликта между Россией и Украиной
это может перерасти в конфликт между Россией и США, НАТО.
Обама, естественно, молодец, но хочется напомнить Обаме.
Если он вдруг не заметил, что глобальный конфликт уже начался.
И встань из западных союзников, вежливо выражаясь, ощутимые потери.
Смотрите, Саудовская Аравия берет курс на вступление в Брикс.
Заявку рассмотрят на ближайшем самете объединения в следующем году.
Это подтверждает президент ЮАР Мапоса и его страна в следующем году в председательстве в Брикс.
Кроме риада в этом году о желании присоединиться к блоку официально заявили Буэна Сайрос и Тегеран,
что не может не огорчать Гегемона.
Более того, двоюродный брат наследного принца Саудовской Аравии Сауто Шалан
открыто грозит Западу джихадом за то, что в Вашингтоном
ввиняется у дитов в сговоре с русскими,
в результате которого ОПЕК-плюс решил сократить добучие нефти
на два миллиона барвей в сутки.
Это заслуживает ответных мер, уверенных в Конгрессе.
Кому же объявили Саудовскую Аравию священную войну? Свою собственную.
Сенатор демократ Ричард Блюменталь призывает Белый Дом срочную вестеем Варга
на поставку саудовского американского оружия, поскольку Риат может поделиться
обороненными технологиями не дай бог с Путиным.
Байда обещает наказать Саудовскую Аравию уже в ближайшее время,
но ему не верят напротив.
В американских СМИ саудитов сравнивают с монстром, франкенштейном, который вышел из-под контроля своего создателя. Смотрим.
Отношение между Саудовской Аравией и Соединенными Штатами становятся все более натянутыми.
После решения ОПЕК сократить добычу нефти и поднять цены, президент Байден сказал, что РРРЯ отстолкнется с последствиями.
Решение ОПЕК ПЛЮС, который включает в себя Россию,
было расценено некоторыми в США, как знак сотрудничества
между Эр Риадом и Москвой.
То время, как Вашингтон пытается изолировать Москву
на мировой арене, сенатор-демократ Ричард Блюминталь говорит,
что озабочен тем, что Саудовская арабия может предоставить
России обороны и технологии.
«Да, США оказались в крайне уязвимом положении.
Если есть что-то хорошее в ошибочном решении саудитов
вступить в сговор с Россией, так это то, что это заставило
нас волей-неволей изучить те сделки по вооружениям,
которые были заключены с ними при Трампе.
И когда мы поняли, что пора ставить союзников на
место, оказалось, что они являются Франкенштейном,
которого мы сами же и создали.
Сегодняшний номер Вашингтон-Пост вышел с кричащим заголовком
на всю первую полу сло, о том, что 500 американских
генералов находятся на службе у саудитов.
Это недавно ушедшая в отставку армейские генералы
и адмиралы.
Есть и проблемы с этими вооружениями.
Это чрезвычайно концентенциальные данные, ведь впервые в истории
США мы передали интеллектуальную собственность, финансирование
производства этих систем вооружения саудитам.
К примеру, у Израиля есть эти вооружения, но он их
не производит.
То же самое с Австралией, Британией, ЕС, Канадой.
ни у кого из них нет этих технологий.
Катерина, никто не имеет этого.
Президент Байден пообещал, что в ближайшие дни
он обнародует меры по наказанию Саудовской Аравии
и, возможно, опек за сокращение добычи нефти.
Что ещё хуже с точки зрения Белого дома,
Саудовцы не согласились с просьбой Байдена
отложить объявления о сокращениях
до окончания промежуточных выборов.
Для США сохранение независимости Саудовской Аравии
означало сохранение важнейшего поставщика нефти для Европы
и большей части остального мира вне вражеских рук.
А теперь мы ощущаем горький привкус, что это может означать,
учитывая сокращение Путиным поставок нефти и газа в Европу.
Администрация Байдена пытается использовать американский бизнес
как инструмент против Саудовской Аравии.
Это ударит по одному из главных приоритетов Махаммада Бен Солмана,
а именно расширение бизнес-связи Эрн Рияда.
Администрация Байдена собирается провести переговоры с этими компаниями
с тем, чтобы они сократили количество деловых контактов Саудовской Аравии,
ее правительство.
Саудовская Аравия заявила, что заинтересовано в присоединении к Брикс.
После встречи Брикс в Пекине в июне 2022 года многие страны проявили к этому интерес,
такие как Саудовская Аравия, Турция, Египет, Иран, Аргентина.
Так в чем же причина того, что многие страны хотят присоединиться к Брикс?
Огромное преимущество Брикс в том, что это разнородная организация,
состоящая из пяти крупнейших, развивающихся экономик.
Брикс придумал глобальную резервную валюту,
состоящую из валют в стран участников.
Группа также заявила, что работает над созданием совместных платёжных сетей,
чтобы снизить зависимость от западной системы.
Теперь мировые экономики внедряют более эффективные способы работы,
чтобы не зависеть только от доллара.
Валюты Брикса еще не придумали, она только будет введена, но обязательно будет и посмотрите какой
нарратив, который обязательно надо развеять. Путин сократил поставки нефти и газа в Европу. Это
не так. Европа прекратила закупки нефти и газа. Только что Мишустин провел кардинционный совет,
Сознанный по указу Путина.
И вот что сказал премьер, создаваемый при обмене караниционной советы,
будет принимать в частности меры по ставкам оборудования и техники для военных.
Еженедельно представлять Путину докладу о работе по обеспечению потребностей при спецоперации.
Перенесемся в самое сердце спецоперации в Донецк.
Александр Ходаковский с нами на прямой связи, создатель и командир батальона Восток.
Александр Сергеевич, здравствуйте. Понятно, что в некоторой степени формальное решение о военном положении на территории четырех новых российских регионов, то есть приводим в соответствии с российским закондательством, что военное положение изменит для вас на Земле.
Да, детально разобраться в этом вопросе еще предстоит, потому что есть целый спектр возможностей, которые были нам недоступны, но в частности, моглиционных возможностей.
Когда мы говорим о мобилизации, например, населень Мужчкового населения,
Прригодного коинской службы это одна категорий мобилизации.
Но когда мы говорим о мобилизации имущества,
который предусматривают ведение военного положения уже
на законодательном уровне – это уже другая категория мобилизации,
которая ранее в принципе не рассматривала.
За 8 лет нашего существования в состоянии перманентной войны
ни разом мы не прибегали к подобного рода мобилизаций.
Мы могли там государствлять, например, какие-нибудь частные комплекции,
промышленные или производственные
и ставить их на службу Республиком, но мы никогда не касались частных владений, например,
транспортных средств, которые необходимы для перемещения. Буд ли эта мера применена или не будет,
но в соответствии с этим решением, это принятие этой меры возможно на сегодняшний день. Режимные
меры. Ну что, мы и так, в принципе, по большому счету, жили в достаточно жестких режимных мерах.
У нас практически до последнего времени соблюдалось комеданские часы. Сейчас он тоже,
в принципе ограничения на перемещение по территории наложены. Единственное, что до сих пор
больше правоохранительная система имела право в отношении всех типов досмотровых действий
в отношении наших граждан, включая досмотры транспортных средств, досмотры жилья, личные
досмотры. В соответствии с принятием решения введения военноположения акцент смещается как бы
в сторону военных. Военных есть специальные органы, это военная полиция, прежде всего,
которые, видимо, будут наделены соответствующими правами,
хотя в республиканских, например, нормах законодательных таких прав предусмотрено не было.
То есть, соответственно, меняется еще и статус военной полиции в рамках этого решения о ведении войнооположения,
и в принципе, в целом, морально- психологической точки зрения, мы привели ситуацию к соответствию.
Если мы раньше слышали нарекания о том, что мы в роте к воюм, но живем в режиме гражданской жизни,
и никаких общих государственных мер не принимаются, то сейчас это мера принято.
И очевидна уже категорийность, что те регионы, те территории, которые непосредственно соприкасаются
с линии боевого соприкосновения, в них вводится военное положение. Те регионы,
которые потенциально могут быть вовлечены или где наблюдается повышенная угроза в тех регионах,
степень военной готовности на несколько ниже проходит по другой категории, но тем не менее мы
понимаем, что весь процесс уже затронул значительной территории Российской Федерации, то есть мы уже,
как я уже сказал, повторяясь, привели в целом ситуацию в соответствии с действительным положением
дел, то есть мы постепенно признаем, что это уже не просто специальная война операция, но это уже,
но по сути война боевые действия независимо от того как бы мы это не называли
Александр Сергеевич понятно что всех болит за херсон сураги викин заявил что готовы в том числе
к непростым и тяжелым решениям что там сейчас происходит сколько украинцев готовы пойти в атаку
значит ли это что мы выйдем из города? Такую вероятность следует допускать. Мы перешли
сейчас к несколько иному диалогу с обществом с назначением Сергея Суровидина командующими
специальной войны операцией, поэтому сейчас все отмечают с положительную сторону изменения
тональности и изменения формата диалога, что слава богу, сейчас мы уже там не преувеличим,
не привыкрашаем и говорим вполне себе объективными какими-то категориями и рисуем объективную картину да я
наблюдая процесс уже на протяжении месяца эта ситуация не сейчас она сложилась и не вчера она
сложилась сложная ситуация сложилась как минимум уже три четыре недели назад и
следствие этого следствие сознания этой ситуации были приняты достаточно серьезные меры связаны
с эвакуацией населения, все-таки наше статическое положение на Херсонском участке
с самого начала было для нас достаточно невыгодным с точки зрения, в принципе,
наше размещение за Днепро. И с момента, как только были разрушены переправы через
такую широкую водную преграду, и с момента, как только начался интенсивно разрушаться тоже
Антоновский мост, сообщение между двумя частями нашей группировки оказалось очень затрудненным.
и все, кто там находился, все наши респонденты, которые отвечали на наши вопросы, которые мы не всегда публичили о том, что происходит.
Подтверждали, что перемещаться через этот водораздел, через Днепр, крайне сложно, очень сложно осуществлять поставки,
противник контролирует это с воздуха, артиллерия очень легко разбирает все напланные мосты,
То есть сложности были, и мы понимали, что противник с учетом обладания ним высокоточного вооружения
наносил удары по нашим органам принятия решения и управления, гражданское управление.
Мы знаем о том, что там погибали достаточно высокопоставленные особые, даже тот же Катериничев,
и был нанесен удар по администрации.
Это все в целом в комплексе создавало очень сложную, трудную ситуацию.
Но поскольку пока осознание критической, критичность этой ситуации постепенно формировалась,
никто никаких заявлений по этому поводу не делал.
Но сейчас мы понимаем, что противник завязан на других участках и, понимая бесперспективность,
попыток дальнейшей продвигаться на этих участках, противник отвлекает дополнительные
ресурсы, перебрасывает на это направление и, учитывая сложность нашего положения,
будет обязательно стремиться взять или достичь каких-то дополнительных
побед на этом направлении. Как конкретно по количеству приличного состава или
задействованной технике вооружения, конечно сказать не могу, но мы знаем, что там формируется
и под Николаем формируется, формируется достаточно сильно группироп. И вот недавние
недельные дамности прорыв там состоял из колонны в 15 танков, что представляет
значительно такой серьезный ударный кулак. Поэтому то, что там сейчас накапливается, это,
конечно, достаточно серьезная угроза для нашей группировки, находящейся на правом берегу Днепра.
И в ближайшем перспективе нас ждут сложные дни. Если мы не даем каких-то гарантий, что мы
обязательно удерживаем, значит, мы трезво оцениваем свои возможности и по возможности стараемся
все-таки подготовиться к каким-то решениям и при этом подготовиться с тучетом опыта
и Купенска и других территорий, подготовиться с той точки зрения, что мы пытаемся обезопасить
гражданское население, стульное то население, которое было в отношении наслояльным, которое
подало заявки на получение российских паспортов, а в Керсонском регионе это очень большое количество,
ну естественно помогало нам в организации референдумы, участвовало в референдумах,
То есть сейчас мы производим эвакуацию с точки зрения
нашего долга перед гражданским обществом.
Но с другой стороны, когда у нас меньше ответственности
за гражданских в ходе обороны города, а город все представляет
достаточно удобную платформу или площадку для организации
обороны, то легче, собственно говоря, организовать эту
оборону.
Даже наш противник насильственным образом изгоняет буквально
в смысле слова.
в Диевке, гражданское население, вплоть до таких методов,
как прямая стрельба, прямой наводкой из танков по окнам,
по зданиям, только для того, чтобы убрать гражданское
население.
Мы вот в этой ситуации, естественно, к таким мерам не прибегаем,
но обещаем обязателю помощь на территории Российской
Федерации, тем, кто соглашается эвакуироваться, и тем самым
мы в принципе облегчаем нашу условию обороны.
Но как будет происходить оборона?
Какие средства применят противник, какие действия
предпримет, но будем уже смотреть, исходя из поговорки, что бой-план покажет. Поэтому готовым
нужно быть ко всему и нужно понимать, что сейчас мы находимся в общем положении, которое,
как правильно хартизовал его суровиден, очень затрудительное для нас. Наша задача переломить,
но это будет перспективе. Вы сказали, что ВСУ завязаны на других участках, на каких и что за
линии обороны Вагнера, о которой много сейчас пишут в сети и сравнивают ее с линией Монергейма?
Ну, собственно говоря, мы больше рассмотрим это несколько к линию оборона, сколько к линию
наступления, потому что сейчас из всех подразделений, вовлеченных в специальную военнооперацию,
наибольшую активность проявляет только частная военно-компания Вагнера, ну, Терри
пригождано, собственно говоря, потому что ресурс там, ресурс прикреплен к этой организации очень
значительный, мы знаем и о тех мерах, которые дополнительно принимаются для того, чтобы усилить
эту группировку, усилить это направление. Поэтому, конечно, я думаю сказать, что те ресурсы,
которые сконцентрированы в рамках, так сказать, частной военной компании, которая разваслась уже
до вполне себе крупного военноосоединения подкрепленного различными средствами, включая
фронтовую авиацию и выделяемыми средствами высокоточными
такими как калибры, такими как эскандер, то есть это
группировка на сегодняшний день самая сбалансированная,
самая, скажем так, агрессивная с точки зрения манеры ведения
боевых действий и очень вполне серьезным потенциалом.
Сейчас они работают в основном, понятно, на направление
Бахмута по старому названию Артемовск и пытаются, скажем
так, вытеснить противника оттуда, но их присутствие
имеется и на других направлениях, на других участках.
Я понимаю, что это все ветеранские, как правило, состав, благодаря тому
ресурсу, к которым располагает, пригоженном, сумел собрать в
рамках своей организации людей, которые имеют уже боевой
опыт и имеют боевую слаженность. Поэтому, конечно, закономерно, что
в этой организации, в этом воинском формировании сейчас и потенциал гораздо
больше, чем где-либо и, собственно говоря, и наступатели потенциала
сохраняется сейчас. Поэтому мы сейчас смотрим на Вагнар, как на нашу торпеду, которая работает
в режиме наступления и не сбавляет в этом отношении усилий. И на других, если говорить о том,
что противник завязан, на других направлениях тоже противник не может похвастить значительными
успехами, он маневрирует, он проявляет достаточно военную агрессию, но в то же время каких-то
перемещений значительных мы не наблюдаем, и я думаю, что в перспективе мы особо не позволим ему
это делать. Все-таки мы тоже располагаем ресурсом, которые применяем регулярно.
Спасибо. Спасибо огромное. Спасибо большое, Александр Сергеевич. Александр Ходаковский,
руководитель, основатель бригады Восток на прямой связи Донбасс. В общем, принятое решение,
непростые решения чего уж там. Сразу в четырех российских регионах, новых российских регионов
введено военное положение. Ещё 8 регионов теперь находятся в режиме повышенной готовности.
Создается единый координационный центр. Это, наверное, ещё не ставка, но около того.
Тэш-генерал, объясняйте, что это даст, чем это чревато.
Давайте я начну не снизу вверх, а сверху вниз. Можно?
Конечно. Вам можно всё.
Мысль буквально следующей того, что происходит и то, что президент написал.
Да, эти решения, наверное, непростые, но мы и ждали, они крайне необходимы.
Давайте ж правду говорить. А теперь самое главное.
У нас сверху созданы два структурных органа.
Это кардинционный совет при премьер-министра и при Сергея Семеновича-собянине.
Совет по координации, действий губернатора.
Давайте расшифровим, что это такое.
А вот теперь самое главное, что происходит.
Мы перешли от мирной системы управления к военной.
И сегодня совет, координционный совет,
при Михайловне-Шмешустине,
ну по сути, ничто иное,
как такой аналог государственного комитета обороны.
То есть, правительство сегодня, имея главную задачу
обеспечения вооружённых сил всем необходимым
доведения боевых действий и выполнения тех целей
задач, которые поставил президент, переходят от регулирующих
функций и обеспечительных в рамках футуционирования
развития промышленности, прямому управлению всеми
отраслями нашей промышленности.
То есть, это нормальная военная система управления в государстве.
Второе, Совет при губернаторах.
Вот самое главное, чем вопрос.
Это смысл его?
Да, смысл в координации действия,
а по сути управление территориальной обороны
на всей территории, подчеркиваю, на всей территории
Российской Федерации в зависимости от тех степени,
которые введены на каждом регионе.
Что такое территориальное оборону?
Тридериальное оборону это оборона особых важных объектов,
в пути коммуникации, энергообъектов,
то есть особых важных объектов,
те, которые есть на территории того или нового субъекта.
Гражданские будут оборонять?
Сейчас, мы до конца дойдем до этой вопроса.
Мы отдельно сейчас это разберем, Терра Барону?
Можно ли вступить?
Патриогдея.
На территории там, где выъедено военное положение,
это не гражданские,
это Войска Территориальные Обороны.
На территории, где введён средний уровень опасности, ну или по военному степени, военная
опасность, у военных она называется, это все силовики с привлечением добровольных,
добровольцев из числа гражданского населения. Для всех остальных это те силы средства,
которые есть, при необходимости не будут усилена, Росгвардия, сила охраны, например, РЖД,
там других крупных предприятий, системы образующих те, которые находятся на туалинной
территории. Пускаемся вниз. Что такое военное положение? Это регион делится на комендантские
районы, начается комендант района. Идет ограничение прав в рамках полномочий, согласно закона,
военное положение. Вводится поголовный досмотр транспортно-эстрес людей,
ограничивается передвижение, вводится комендантский час,
плоть до задержания подозрительных листа 30 суток для выяснения обстоятельств.
Вводится ограничение по связи, по передачи данных.
Много чего это сейчас могу разговаривать.
То есть здесь вся власть осуществляется не только регионам,
а комендантами на каждом районе, которое имеется вплоть до самого региона.
Это крайне необходимо, система управления крайне стройная
и здесь проблемы не существует.
В свое время что-то подобное у нас было, когда у нас была
контртересистская операция ЧНЕ, но там, правда, есть оговорка.
Если в режиме КТО это укладят у нас ФСБ, то здесь все совершенно по-другому.
А вот там, где я бы хотел бы обратить на ПУ-7-8 указа президента,
где главам регионов дается, по сути, неограниченная власть
в своем регионе независимости от подчиненности.
Причем глава регионов от своих функций приходит к прямому управлению своими муниципалитетами,
а также в рамках полномочий всеми федеральными органами находящимися на территории региона.
Независимое.
Вовнение неуместное, но прослеживается как во время ковида.
Регионы были очень сильны и губернаторы принимали решение вне зависимости от центра.
Тогда федеральные органики не подчинялись, а сегодня все, что находится на территории региона,
полностью получил подчинение губернаторам. И здесь самое главное это ответственность
губернатора за все то, что происходит на территории региона. Причем, я вас уверяю, если вы
читали указ, там четко прописано личный губернатор. То есть если не переложить ответственность на
Это первозамы еще на кого-то, еще и где-то.
Лично он является единственным человеком, который одает
приказ и распоряжение всем, это своему правительству
региональному, всем униспеципалитетам, всем федеральным органам,
всем 100% находящимся на территории региона.
Что дает?
Прошу, ну для чего это?
Для приятелем имитальных решений.
Если раньше надо что-то было сделать, надо с полицией
было согласовывать, тебе заводили в Москву, а можно
ли это сделать?
Сегодня для всех это обязательно, с последующим докладом, губернатор полный хозяин на местах.
И здесь, конечно, для многих наших руководителей регионов это будет откровенно серьезное испытание, это я предполагаю.
Теперь то, что касается всех остальных, это на всей территории Российской Федерации, подчеркиваю.
То есть, когда мы говорим, что у нас введено военное положение в четырехорегионовых наших регионах Российской Федерации,
хочу вам подчеркнуть, что система управления касается всей территории Российской Федерации.
И это главное сегодняшнее дне.
То есть мы ушли от той системы управления, которая была в чёткой вертикально интегрированной системе управления.
По сути, это такая, как происходит в вооружённых силах, в разговоре, в Федеральной службы безопасности,
с моментальным исполнением тех распоряжений, согласно передах полномочий и федералам и регионалам.
Вот это самое главное то, что есть. Я предполагаю, что сегодня там требует сразу от глав регионов,
особенно у тех, кого повышенная готовность, а что вы будете делать? Им для начала надо создать
штабы, которые им прописаны, им надо оценить обстановку полностью, им необходимо сегодня
подготовить решение в зависимости от той степени, которую им вели. И только после этого они решения будут
воплощать и будут готовы прокомментировать. Поэтому я очень прошу наших регионалов не
торопить, им просто нужное лимитарное время от того момента, когда президент подписал указ.
Переводим страну на военные рельсы.
Полностью.
Так уж вышло.
Ну, я хотел бы абсолютно согласен с Андреем Викторовичем, но при этом хотел бы
подчеркнуть, что даже в это крайне сложное время, в отличие от бандитской
террористического формирования, которым является Украина, ну и у хозяева тоже,
кстати говоря, странные люди, Россия продолжает оставаться строго правовым
и демократическим государством.
Смотрите на сегодняшний указ и выступление президента.
В четырех регионах введено военное положение. Почему?
Оно ведь было там, когда это были независимые территории.
Своими локальными актами они вводили у себя военное положение.
Сейчас они вступили в состав Российской Федерации,
но, извините, по Конституции России
субъект Федерации не может у себя сам ввести военное положение.
И поэтому это приводится строго в соответствие
с законодательством нашей страны.
Президент вводит там где-то необходимых,
где идут боевые действия, военное положение.
Дальше следующий момент, связанный с тем,
что мы тут называем повышенной готовностью, средним уровнем реагирования и так далее и тому подобное.
Чему это происходит? Тоже достаточно понятно.
Мы на самом деле боремся сейчас не просто с нацистским и тоталитарным режимом на Украине.
Мы боремся с террористическим государством.
Даже государством это уже назвать невозможно.
Это террористическая организация, владеющая определенной страной.
Их пора переименовывать в организации украинских националистов,
а Зеленского из президента в проводника центрального провода, как Бандера назывался.
Так вот, мы имеем дело с террористическим формированием.
Чем отличается террористическое формирование?
Мы это, к сожалению, уже хлебнули в 90-е годы.
Тем, что террористы в первую очередь стремятся бить по мирному населению,
мирным гражданам, не имея возможности разгромить нас вооруженным путем, не имея
возможности сломить нас экономически, не имея возможности добиться изоляции, не
вызвав здесь, вопреки своим проектам, никаких волнений, они сейчас будут
пытаться террорам против, в первую очередь, мирного населения, посеять
сумятницу внутри страны. Это основная тактика террористов, поэтому главная
задачи государства в этих условиях защитить мирное население и с этим связано решение
президента. Введение повышенного уровня в ряде регионов, отчасти в Москве, предоставление,
как совершенно справедливо, Сталин Андреевич, полномочий чрезвычайных губернаторам в целях,
это главная цель решения президента. Защитить от террористической опасности угрозы мирных
граждан нашей страны. Но при этом проще всего было бы взять и по всей территории ввести
там военное положение. Вот он, пожалуйста, комендантский час. Значит, территориальная
оборона шагает, всех проверяет, там подобное. Нет. Президент говорит, меры, которые будут
приниматься в регионам, должны соответствовать реальному уровню угрозы. Почему? Нет необходимости
ограничивать гражданские права наших граждан сверхмеры. Понятно, там, где военное положение,
там неизбежное ограничение. Где режим повышенной готовности, там тоже неизбежное ограничение.
В остальных регионах это будет регулироваться в зависимости от реальных угроз. И уже по этому
поводу Сергея Старбянин сегодня сказал, что мы будем принимать все необходимые меры
в главным образом государственными структурами, не задействуя граждан и, при этом, стараясь не ущемить граждан, не ущемить граждан.
Вроде бы, Комендарского часа в Москве не будет, но даже не вроде бы, Ассабянин сказал, что не будет.
Еще один важный момент. По важному вопросу, связанному социальной обстановкой в стране,
президент обратился не только к органам государственной власти, он обратился к общественным организациям и движениям.
к народному фронту, движениям мы вместе,
которые очень хорошо себя зарекомендовали в период борьбы с ковидом.
Он обратился с тем, чтобы они вместе с государством
решали важнейшую задачу, поддержку семей военнослужащих,
которые сегодня находятся в зоне специальной военной операции
или готовятся туда прийти, находятся в подготовительных лагерях.
Это действительно общее дело.
Это то, что должно сплотить нас как общество. Это в нашей традиции.
и в детстве все читали Аркадия Петровича Гайдара, Тимура его команда.
А мы помним, вокруг чего собралась команда Тимура-то.
Она как раз вокруг этого и собралась,
вокруг помощи семьям тех, кто ушел на фронт.
Уже тогда эта традиция была, она естественно для нашего народа.
И президент, как президент демократической страны,
опирается не только на государство,
который на всюду является стойленной форме аппаратом насилия,
он апелирует гражданскому обществу,
он апеллирует к общественным организациям.
Это очень важный момент.
Это резко отличает нас от того, что происходит в первую очередь на Украине,
где фактически установлена террористическая диктатура
и разогнаны партии, которые не поддерживают Зеленского,
запрещены изгнанным, в том числе вторая по величине ради Верховной,
в своё время была запрещена.
И то, что происходит, извините, на Западе,
где большинство, например, во Франции
не хочет, чтобы в Украине поставлялась оружие, а вопреки этой воли правительством Франции это оружие поставляется.
Много так происходит, где, собственно, и в Великобритании, и в своей шея, уровень поддержки тоже уже скатился минимумов.
Очень важное уточнение из указа президента — это денежное довольствие.
Потому что Путин уточнил, что минимальные денежные довольства 195 тысяч рублей со времени прибытия в часть.
То есть вот вы в инкомате, вы на деле форму, вы уже получаете минимум 195 тысяч рублей, а не находясь в зоне боевых действий, потому что раньше было как.
Если на территории мирной 45-43, а в зоне боевых действий 195, сейчас это разница убирается. 195 минимум.
Слушаем, Патя.
Мы гордимся каждым, кто сегодня поступает на военную службу, выполнять свой долг по защите отечества.
И все наши войны, какие бы задачи они не выполняли, должны быть обеспечены всем необходимым.
Это касается оборудования казаром и мест дислокации,
бытовых условий, экипировки и снаряжения, питания и
медицинского отслуживания.
У нас есть все возможности для того, чтобы решать все
возникающие здесь вопросы, а не есть на современном
и достойном нашей страны уровнях.
Известные о проблемах возникших в последнее время и с
выплатами денежного довольства на служа, призванном в рамках
частичной мобилизации.
Сегодня мне подписано поручение о неукоснительном
соблюдении установленных сроков и размеров выплаты.
Они должны составлять, напомню, не менее 195 000 рублей
за календарный месяц, особо подчеркнув, включая
период подготовки и обучение личного состава.
Важаемые коллеги, мы работаем над решением очень сложных,
масштабных задач по обеспечению безопасности и надёжного
будущего России, по защите наших людей, и те, кто сегодня на передовой, кто
проходят подготовку на полигонах и учебных центрах, должны чувствовать
нашу поддержку, знать, что за ними огромная великая страна,
единый сплоченный народ.
Еще, кстати, важное точнение, касающиеся территориальной обороны и
мобилизованных, едва ли не половина тех резервистов, которых мобилизовали сейчас,
будут задействованы как раз территориальные обороны и многие в своих регионах, то есть это не
какие-то добровольческие подразделения, это как раз силовики армия, ВСБ, Росгвардия, вот из них
будет формироваться усиление охраны критических объектов, пожалуйста. Две небольшие ремарки. Во-первых,
план территориальной обороны разрабатывается в мирное время и входит в комплект документов в
в 2002 году разработан.
Ничего там, товарищи, не надо изобретать.
Никаких там легионеров, добровольцев ловить сетями на улицах не надо.
Все там определено.
Единство, что надо, уточнить, разумно уточнить,
потому что все, да он и так уточняется,
но тем не менее, в связи сложился обстановку и уточнить.
Что же касается закона о военном положении,
опять-таки, не надо никакого изобретательства.
Есть закон, там все в нем написано, надо им строго руководствоваться.
Теперь о некоторых вещах, так сказать, оперативно-стратегических.
Серия недавних ракетных ударов, которые, впрочем, и продолжаются,
они нанесли значительный удар, значительный ущерб и экономическому комплексу Украины,
и энергосистеме, и функционирующую путей сообщения.
Но тем не менее говорить о том, что в результате этих ударов существенно
уменьшились боевые оперативные возможности враженных сил Украины,
все-таки нам, наверное, говорить не следует.
и по каким причинам не следует, потому что посовершенно объективным, потому что мы здесь наблюдаем до
определенной степени ситуацию вьетнамской войны. Вот Соединенные Штаты могли бомбить и
Демократическую Республику в Вьетнам, в те времена она так называлась, и партизанов
Едконга, ну еще сто лет. Но все дело в том, что никакого военного производства на территории
вьетнама, тем более южного вьетнама, практически не было. Воруженные силы ДРВ, партизаны Вьетконга
получали продовольствие обмудирования снаряжения из Китая в полном объеме и даже с превышением всех
возможных потребностей. Вооружение военную специальную технику боеприпасы из Советского
Союза можно сказать в любых потребных количествах. И поэтому сейчас вооруженные силы Украины у них
практически собственный оборонопромышленный комплекс. Если функционировать, то только незначительные
его части, а все остальное они получают от тех стран Запада, которые входят в
контактную группу по Украине. В первую очередь, конечно, это Соединенные Штаты,
Великобритании, ряд других стран Западной Европы. Так что, когда мы говорим о том,
что нам надо нанести поражение, уменьшить их оперативные боевые возможности, то в
первую очередь надо иметь именно эти обстоятельства. А удары по инфраструктурным объектам,
к значительному снижению их боевых возможностей не приведут, надо из этого исходить и все время
в этом плане надо оставаться все-таки в рамках оперативно военно-политического реалиста.
Какой тогда это имеет смысл? Не забава же для?
Разумеется, нет. Во-первых, во-первых, это во многом усложнит и функционирование вот
всего экономического комплекса и путей сообщений. Именно по путям сообщения доставляются материальные
средства на линию боевого соприкосновения. Но так и пора считывали электропоезда без
электричества никуда не поедут, не повезут в военную тексту. Да, дело конечно можно перейти и на тепловозную
тягу, можно перейти вплоть до того, чтобы мобилизовать и паровозные бригады, и паровозы у них. Но опять-таки
все это время, все это время, все это дополнительные какие-то, изыскание каких-то дополнительных возможностей.
А на войне каждый час он имеет, так сказать, золотую цену.
Поэтому эти удары вот по энерго-системе, они действительно сказываются на,
причем существенно сказываются на снабжение вооруженных сил Украины всеми материальными средствами.
В этом, конечно, имеется очень большое значение.
Просто все американцы стали колом из-за этих ударов,
собираются поставлять иглушилки, собираются поставлять систему ПВО, бегают по миру ищут оборудование.
То есть видно, напряглись они от этих ударов?
Не то, что напряглись, а очень сильно напряглись, поэтому меры в плане поставки тех же станций,
постановки активных помех, которые будут затруднять работу радиолиней и управления беспилотным летательным аппаратом,
Они, я думаю, будут приняты не то, что в ближайшие часы.
Сейчас на территории Украины украинской столицы опять воздушная тревога.
В целом, она последний 9 день сегодня идет, не смолкает.
То там, то здесь, где же мы будем называть в стратегической напряженности,
Зеленский подтвердил информацию на тему того, что 30% критическая инфраструктуры уже уничтожена, осталось 70.
Шахит 136, шахит 131, а также несколько ударных дронов, таких как махаджер 6, это относительно дешевые и недорогие дроны по сравнению с тем ущербам, которые они могут нанести.
Последний месяц Россия била по украинской электросети, особенно по подстанциям, которые служат соединительными узлами между городами.
Практически все украинские подстанции были побреждены.
Зеленский, который признал, что 30% энергосистемы Украины уже уничтожены,
в очередном вечернем в видосике жалуются на удары по 10 областям за последние сутки.
В ночью герани были замечены над Киевым, запорожнем и кривым рогом.
В последнем, после попадания по инфраструктурным объектам,
пропали света вода, заявили местные власти.
Адроны у армии России все никак не закончатся, сокрушаются в Киеве.
Первая партия была заказана. 1750 дронов, насколько я помню.
Дальше пошли новые заказы.
Они понемногу их исчерпывают.
Иранцы делают новое.
Если нав изрелитяне дадут винтовки для спития дронов,
может повыситься процент спиты.
Соток. Чем мне дужинается.
К сожалению, это никак не повлияет на эту ситуацию.
Винтовками тут вопрос не решишь.
Винтивками тут питание не вырешишь.
Нужны серьезные системы ПВЛ.
О!
Украинскую ПВОС, поляльщик, куда попало боевиков, усилил дрон с прикрепленным к нему пулеметом.
Скорее всего, опасная игрушка станет угрозой не для гирания, а для мирных людей.
Надежды на такие изобретения мало и помощки привычно ищут за рубежом.
Глава Митку Лебо благодарит НАТО за решение предоставить ВСУ антидроновая система для борьбы с БПЛА.
Глушилки якобы должны появиться на Украине в ближайшие дни.
Мит страны требуют, чтобы свою военную лепту внёс тылявив и поставил железный.
Израиля полегает впоследований.
Если действительно политика Израиля состоит в последовательном противодействии теструктивным действиям Ирана,
то пришло время Израилю открыто встать на сторону Украины.
Украина. Сегодня.
Сегодня без преувеличения такие же дроны, которые уничтожают Украину, нацелены на Израиль.
И я думаю, что этим все сказано.
Я думаю, что цимфсер.
Именно это должно быть стартовой позиции для выработки израильской политики.
Израильская политика.
Пример Израиля лапят, завтра все-таки проведет телефонные переговоры с Кулебой.
Министру обороны Резникову, его израильский коллега Геннс в разговоре ранее уже отказал.
Официальная позиция выглядит следующим образом.
Железный купол Израиля неэффективен против российских крылатых ракетов.
Израиля для своего очень сложное и непростое положение.
А все переговоры с Израилем лучше проводить тихо, не заметно за кофе европейских столицах и привлекая внимание, тогда видишь может что-то сложиться.
Смотри, немножко изменилась ситуация, потому что иранские дроны, если были сирикорийские, или там я не знаю.
Не просто дроны, ракеты.
И ракеты земля-земля, а вот это и другой поворот событий.
Но применяют их Российская Федерация, с которую изравили
сложные отношения и часто-часто изравили заинтересован
полноразвити и сохранить отношения больше, чем с
Украиной.
Расчитывая Киеву, остается только на своих западных
хозяев.
Британский министр обороны Уолис экстренно отправился
в США и связан на это с эффективностью российских
дронов комикадзе на Украине, пишет Детальграм.
Личная встреча с Остином понадобилась из-за опасений
по поводу безопасности связи.
После беседы, уволиться с пранкерами, встречи по Зуму решили больше не проводиться.
Что Иран имеет с того, что поставляет троны?
Для меня это стратегические отношения, которые выходят далеко за пределы Украины.
Если вы посмотрите, что Иран делал Америки на Ближнем Востоке, помогая группам в Ираке,
во время американского вторжения в Ирак, очевидно помогая Башару Асаду в Сирии,
послание здесь совершенно ясное.
Далеко ли это, на Украине с русскими или близко к Ирану,
в таких местах, как Ирак и Сирия, мы и не хотим тут американцев?
И мы будем поддерживать тех, кто сражается с американцами.
По мне, всё весьма просто, Джон.
Почему вы ранее не любят американцев, которые терроризируют страну санкциями?
В США якобы не понимают, есть ли у Тигераны и практически интерес.
Демонстрация возможности своего оружия только за последнюю неделю 22 государства
подали заявку на покупку иранских дронов, оценив их эффективность, заявил советник
главнокомандующего армии Ирана. Брюссель действует по методичке из Вашингтона и пугает
Тегеран новыми санкциями за помощь в Москве. Откровенно говоря, в этом вопросе страну члену
уже показали сильные единства, последовательное разделяемое беспокойство и единый ответ.
Когда все доказательства будут доступны, их уже много.
Не думаю, что для стран-членов будут какие-то проблемы в том, чтобы сделать следующие шанси.
Променение России иранских беспилотников будет обсуждаться сегодня в Саввезии ООН.
Закрытое заседание инициировал Якобы, Вашингтон.
Главомит Украину Кулеба направил Зеленскому официальное предложение о разрыве депотношений с Ираном.
Его литовский коллега Лансбергис тоже считает, что Иран нужно добить.
Иран со своими дронами и ракетами становятся соучастникам в войне.
Также им стало ранее и Белоруссия со своей территорией, предоставлением своей территории для атак.
Точно так же Иран предоставляет свои бои-трепасы для использования на войне.
Так что я считаю, ситуацию надо видеть в таком свете.
Дронами комикадзой Иран свою помощь России может не ограничить и направить в Москве баллистические ракеты,
сообщает рейтер с со ссылкой на двухаранских чиновников и двухаранских же дипломатов.
Речь идет о ракетах Фатех и Золфагар с дальностью 300 и 700 километров.
Рейтер считает, что это, вероятно, проведет в ярость Америку и другие западные державы.
В Пентагонии информацию нет в интернете.
Были определенные сообщения о том, что Иран пообещал предоставить России ракеты,
классы земля-земля в добавах к еще большему количеству дронов.
Вы это видели? Замечали ли вы, что Иран готовится отправить такие ракеты?
Я видел такие сообщения в прессе, но на данный момент у меня нет никакой подтверждающей этой информации.
В госдепартаменте США заявили, что Вашингтон намерен принять агрессивные меры
на фоне сообщения о поставках аранских беспилотников для России, якобы.
Американцы располагают широким набором мер для нарушения продаж Иранских вооружений.
Дальнейшее углубление Альянса Москвы и Тегерана в гостепе считают серьёзной угрозой.
Что вы думаете об этом Альянсе, России и Сыраном?
Ну, они являются союзниками довольно долго.
Они обменивались военным оборудованием и идеями.
Они также были близкими союзниками во многих операциях на Ближнем Востоке.
Но мне кажется, эксперты говорят, что Россия приобрела около сотни или больше таких дронов.
И думаю, это лишь верхушка айсберга.
Мы увидим, как Россия попытается получить буквально тысячи таких дронов.
таких дронов.
И это, безусловно, станет проблемой для Украины.
Потому что, откровенно говоря, очень сложно защищаться
против такого оружия.
У них очень слабые радиолокационные сигнатуры, так что их не
выйдет за сеченый подходик цели.
Вы хотели добавить?
Давайте мы разложим буквально кратко ту ситуацию, которую
происходит сейчас.
У нас входит специальная операция.
Все-таки, конечно, можно сравнить с Ситавом, сегодня
У нас 21 век цифровых технологий, и когда уже 30% энергосистемы
украины выведены на устроение, нам еще надо вывести процентов 40%.
Даже не надо 100%.
По той простой причине, что при отсутствии энергообеспечения
станет все, хоть на паровозе ездят, потому что система
управления не будет работать ни государством, ни железными
дорогами.
И даже несмотря на те резервные источники питания, которые
попытаются запустить, а у них они в таком же состоянии,
наверное, как у нас лет десять назад были.
Я предполагаю, что страна станет в полупсе.
Отсутствие электроэнергии, отсутствие воды,
отсутствие холодильников лимитарных,
отсутствие канализации.
И город Киев через неделю после отсутствия электричества
заплывет гермея, извиняя из выражения,
с явной угрозой эпидемии.
Второй момент довольно-таки серьезный.
Не надо бить по железнодорожным узлам там или по рельсам,
и даже по мостам. Надо вывести из строя пункты управления.
Сегодня век цифры. Есть мыслительный центр северами,
который управляет, в том числе, железными дорогами.
Системы энергоснабжения Украины. Банковской системой.
Монетные дворди деньги печатают.
И те удары, которые сегодня происходят, я считаю, не крайне эффективны.
Причем, вот сфотегическая операция в полонесении
поражения критически важным объектам, идет классические.
Удары, оценка обстановки, анализ результатов поражения,
до разведка удары, четко выводя последовательные те объекты, которые
необходимы для того, чтобы страна стала в Колобск.
Что нам от того, что жилые дома в Киеве без света и воды?
Зачем нам это?
А жить-то как?
Давление на гражданской стиле.
А жить-то как?
Женя, вот ты живешь, у тебя не воды.
Мы же с военными боремся, а не с гражданством.
Минутку сейчас, я до конца договорю.
У тебя не воды, не канализации.
То есть мы прогнозируем сразу потоки беженцев
Западный границ, правильно? Потому что жить-то невозможно. Ни тепла, ни воды, ни канализация, ни света.
Не есть приготовить. Хранить еду негде. Возить ее не на чем. И практически денежная система не работает, потому что налички тоже всем не раздашь.
Ну и так далее и тому подобное. Следующий момент. Пробышность остаёт. А ведь сегодня, к сожалению, многие заводы в Киеве, западной части Украины работают по восстановлению техники,
оружие, то, которое повреждено и даже создание новое. Это должно полностью быть исключено.
Дальше. Как жить в стране, которое ничего не работает? Деньги за что платить? Работа нет.
Как это сделать? Если сегодня они просят немеренное количество миллиардов долларов в месяц,
сколько им тогда будет необходимо? Это тоже колоб в стране. Это то, что это принятость в
Системы американцы делали в Ираке, в Белграде, это же один в один, и это все довольно-таки эффективно.
Поэтому я предполагаю, что это должно быть продолжено, это даст очень хороший эффект.
По сути, американцы бомбудировками, если вы уже не брали современными, и Ирак, и Белград поставили на колени.
Поставили? Поставили. Следующее, то, что происходит на поле боя.
Сегодня все говорят, да, сегодня было вчера...
секунды буквально промерных надо ритуально сказать мы разумеется не
злорадствуем на всех жалко мы всех любим но нас до этого довели и других
вариантов не остаются они нас хотят уничтожить мы тоже вынуждены увы
вынуждены и будем на все это реагировать следующий момент просто
реплика для гуманистов понятно что их то что касается на поле боя и когда
сегодня говорят да тяжелое положение есть да она тоже херстодиану
существует. Но сегодня, например, вся таки отбиты, мне он приходит СМС, не СМС
сообщение, я даже могу сейчас отдельно зачитать специально, просто-напросто, как
наши войны героически отражают наступление. Это пишет, сын, сыну отцу присылает сын,
у меня племянник там. Мои друзей тоже сыновья, именно там вот сейчас, вот на Киосонском,
на Криворожском направлении, 126-й бригаде, это все это существует. Когда мы говорим о том,
что наши не бьются, наши бьются. И мы готовы, и мы крепко держим оборону на этом направлении.
Но есть угроза подрыва плотины. Есть даже это не столько угроза войска,
потому что войска постарается себя обезопасить. Сколько громадьше угроза гибели мирного населения.
Отсюда происходит эвакуация, чтобы люди понимали, почему же это происходит сегодня.
И когда говорят, а вставили мы Херсон, если Херсон надо оборонять и положить там несколько тысяч наших солдат, мы его не будем оборонять.
Мы найдем те рубежи, на которых мы крепко будем стоять и не погубим своих солдат.
Ну или по мизеру это сделаем, в отличие от украинства, которые сегодня шли.
Сейчас отец сын отцу пишет, папа, сегодня десантники бились, бились и их остановили.
Их остановили. Вторую шелону резерву пошли, десантники отошли.
Я во втором шелоне.
Танки подпустили.
Из 11-ти девять сожгли. Два забрали.
Девять пленных, остальные лежат.
Дали по полной.
Лежат, никто не ушел.
Это итоги сегодняшнего уступления.
Восстановили предъедение край, десантники пришли, встали на свое место.
Это то, что происходит сегодня.
Неский поклон нашим воинам.
Через минут вернемся.
Но надо понимать, что у нас есть экономика, и в этой экономике находятся люди.
Они тоже потребляют, и в том числе поэтому нельзя вводить в военное положение по всей территории Российской Федерации.
Просто на всякий случай, чтобы не добыло недопонимания.
Потому что мы можем сделать всё что угодно, в принципе.
Вопрос заключается в том, что при всём при этом, соответственно, ещё составить рабочие места людям, соответственно, и занятости, всё остальное.
То, что сейчас происходит, какие решения сейчас принимаются во многом по причине того, какие решения принимались летом.
И запрос, как бы, на чесность и на всё остальное,
это связано с тем, что где-то этот запрос не сработался.
Легка, летом.
Соответственно, вопрос в следующем
в том, что
конечно, единственный и возможный способ измить на поля боя
прежде всего
это основное направление.
Здесь есть конкретные показатели,
есть численность группировки.
Есть соотношение сил,
есть, соответственно, вещи, которые можно посчитать на руках в принципе,
И как бы современные данные, плюс-минус, дают возможность их получить даже с помощью, соответственно, частных способов оценки и контроля.
Поэтому мы примерно понимаем, естественно, размеры группировок и все остальное.
Все понимают прекрасно.
Поэтому вопрос, к счастью, не в том, чтобы люди, соответственно, в соотношении 1х4, соответственно, вершили, как бы, защищали, как бы, в ситуации героической, естественно.
Вот, а в том, чтобы там не было 1х4.
Что там было 4х4, хотя бы, так между прочим.
Вот, это к вопросу о том, что необходимо принимать не просто тяжелое решение,
необходимо еще правильное решение принимать.
Это очень-очень важно и для экономики, чтобы мы все это вместе, как бы, дружно не потеряли.
Это крайне важно, в точности занятия со всего страны.
Где-то надо понимать, что происходит снаружи, как мы все дружно понимаем,
что во многом все будет зависеть от того, какой типа поддержки будет оказываться
в ближайшие несколько месяцев уже, судя по всему.
Потому что полностью ее прекратить другими способами.
У нас пока что не представляется возможно.
Соответственно, надо понимать, что будет происходить, первое, что будет происходить.
Первое, самое важное, оно заключается в том, что, конечно же, электральные циклы, они крайне важны.
31-го октября будет скрощаться бюджет в Великобритании, надо смотреть, что будет с их оборонкой.
Это очень важно, если сокращение более-менее 3% ВВП, во-первых, естественное, водрец уйдет, мы уже сразу, пока скажем.
Во-вторых, соответственно, скорее всего, это будет означать, что они будут резать сразу все расходную, составляющую, что будут оперативные.
То есть, до 23-го года...
Они уже не поставляют технику нового.
Понятно. Сейчас самое интересное другое заключается.
У них финансовую часть заложена, например, естественные проекты, связанные как бы с перезаполнением своих складов.
Если они смогут, соответственно, нормально перезаполнится, как бы ограничения будут по поставкам прежде всего.
Это самое важное.
В США, соответственно, самое важное, какие будут ситуации, как минимум, в четырех штатах.
Почему нижняя палата парламента может, соответственно, инициировать там все остальное,
но самым важным фактором, в точки зрения определения бюджета, будет именно верхняя палата парамента.
Поэтому сенат крайне важно от защищать 2 штата от защищатель-спубликанцев, хотя бы взять хотя бы один штат в, соответственно, демократических штатах, в спорах штатах, в четыре, в принципе, сейчас.
Ну, три, я бы сказал, основных.
Вот в этом случае, естественно, ограничение на финансирование будет точно.
И мы получим потолок долг.
Если возьмут республиканцы в имя.
Если возьмут республиканцы, верхнюю палату паралленда.
Они, соответственно, и, кстати, говорили...
Возьмут.
Что там? Какие перспективы?
Вот сейчас вопрос в следующем заключается.
С нижнюю они берут, а сверхний вопрос.
нижняя палата парламента, соответственно, определяется немножко по-другому.
Они по-другому будут в ОРФОС, с какими результатами?
Они в любом случае будут большинство, там 224, 225, 223, без разницы, они все равно больше большинствовать будут.
Почему вы так уверены, что ограничение поставок будет из США, если верхняя палата парламента...
Сейчас объясню, соответственно, уже были заявления по поводу того, что они будут давить через поставки
и через потолок госдолга, выделение оперативного финансирования против проектов демократов, прежде всего.
прежде всего, это проект, естественно, увеличение добычи нефти, что никогда не пойдут,
это средство проекта связанных с аппетированием медикер,
что тоже никогда не пойдут, то есть на самом деле не будут использовать инструмент фискальной политики,
потому что давить непосредственно на демократов по целому ряд других вопросов.
И вот это как...
Вот я с иными словами, лидер республиканцев уже сказал, что главная цель США не победить Путина на Украине, а победить рецепт США.
Да, то есть на самом деле уже большинство вызывает раздражительный составляющий республиканцев,
основная база, соответственно, эколекторальная. Она ездит в том числе на дизель,
соответственно, она как бы стезоактивно потребляет. Для них это важный аспект. И
им необходимо будет что-то давать. Надо будет необходимо на что-то сваливать. Но
это глава, соответственно, нижней палаты. А самое главное, естественно, что будет,
естественно, верхней палате, не по сути, в Сенате. Потому что, если им удастся отковырять хотя бы два
голоса, они, правда же, получают преимущества и смогут много чего там инициировать. Например,
они смогут, соответственно, инициировать различные вещи в направлении Соду в Скоравии. Еще
что более соответствует сложнее отношения с ними.
Иран, кстати говоря, республиканство к нему относится очень плохо.
Если бы сейчас была ядерная сделка, сейчас бы нам ни рано ничего не поставлял бы.
Мы сейчас бы сидели, были бы стесо спокойно, лапы сосали, занимались бы чем-то другим, например.
Вот, то же самое касается уйти-то, в чем мы?
Мы и инициаторы этой сделки.
Мы и инициаторичи?
Мы и лабесты.
Ну скажем так, мы правильно его самим развалить, если честно.
Совсем уж честно, потому что она вам выгодно, вообще, конечно, не была, как мы сегодня прекрасно понимаем.
Дополнительно, там миллион баррелей нет.
Мы честные? Что?
Мы честны, мы за международное право, санкции незаконны,
Иран идёт на снижение напряженности, и мы заотменуете к санкции.
Только надо отметить, что как бы я...
Хочется выразить отдельную благодарность, конечно, Дональду Трампу,
не зря мы его пестовали.
Нет, на самом деле по Ирану, естественно, важным фактором
стало всё-таки действие на Ближнем Востоке,
как бы там удалось нормально работать, плюс-минус,
как бы различный и талман.
Переимые союзники с Ираном.
Да, на самом деле и Израиль не поставляет вооружения,
не потому, что у нас хорошие корни, если ты прекрасно понимаешь, что дальше будет обострение с Сирии,
дальше будет обострение с Ливаном, на которого очень хорошее влияние имеет иран.
И это дело закончится реальным безопасным, угрозой безопасности самому Израилю.
Поэтому с этой точки зрения, вот инструменты воздействия.
Они то, что у нас отличные взаимоотношения со всеми.
Просто мы никак не так инвертировать не можем.
С кем?
В массы с кем? С самыми просто советского пространства.
Вопрос инструментов давления.
Инструменты давления – это очень важный аспель.
И здесь самое главное, естественно, иногда взять примеры на пример с международного направления некоторым.
Давайте на рекламу надо-надо прерваться, а сразу после важное заявление
командующего СВО Сура Викина.
Вы сегодня оставляют попытку атаковать позиции российских подразделений,
сообщил Сергей Сура Викин.
Прежде всего это Купинское, Красно-Алиманское, Николаю Криворожское направление.
По данным генерала ежесудочно по телепротивнике составляют от 600 до 1000 человек убитыми и ранеными.
Отдельный генерал Арма Гетт-Дон ответил, отметил, блестящую работу наших ВКС.
Слушаем.
Подиаперации, экипажа оперативно-такической, армейской и дальней авиации
выполнили более 34 тысяч боевых вылетов
и импроминал свыше 7 тысяч управляемых авиационных средств поражения.
Хорошо и надежно себя зарекомендовали по поражению объектов новейшей
гипрозвуковые авиационные ракеты «Кинжал».
Ни одна из систем противовоздушной обороны противника
этой ракете не сможет противостоять
и создать предпясы для достижения цели.
Высочайшую готовность также показали
стратегические крылатые ракеты в воздушном базировании.
По качеству боевого примнения особо
возможно выделить многоинсоанальный самолет
5-го поколения SU-57.
Имея широкую монткатуру вооружения в каждом вылете,
Он решает много плановой задачи поражения воздушных и наземных целей.
Беспилотная авиация выполнена также более 8 тысяч вылитов.
А ударными беспилотными аппаратами
уничтожены более 600 объектов противника.
Абсолютно безжалостный человек,
который пойдет на все ради защиты интересов в России.
Такую характеристику дают генералу Суровикину все,
без исключения западные журналисты, эксперты,
назначение героя сирийской компании
по верблому антироссистскую общественность в трепет.
Особенно решение применять беспилотники
против объектов критической инфраструктуры
на немецком телевидении, например, говорят, что
российские удары призваны нанести серьезный ущерб объектом энергетики,
но не уничтожать энергосистему полностью.
При этом западное ПВО не сможет защитить от российских пираний,
которые это особенно подчеркивают в Германии.
Всего за 8 дней, сегодня пошел 9-й,
уничтожили 3-й украинской электроподстанции.
То есть с такими темпами, к началу холодов,
Украина останется без света и без тепла.
В целом, обстановка в зоне проведения специальной войны операции
Это первое интервью генерала армии Сергея Суровикина после того, как он принял пост командующего объединённой группировкой войск вооружённых сил Российской Федерации в зоне специальной военной операции.
Как заявляют западные СМИ, теперь у командующего СВО есть лицо, и это именно генерал Суровикин, имеющий неоднозначную репутацию.
однозначно и репутацию. Однако именно его так боятся на Западе,
ведь, как сообщается, это абсолютно безжалостный человек,
который пойдёт на всё ради защиты интересов Российской Федерации.
Как он сообщил в своём интервью, он готов принимать самые тяжёлые решения,
какие только может принять командир всех войск на территории Украины.
Кроме того, он подтвердил то, о чём Кремль уже неоднократно заявлял.
Новые территории России находятся под защитой, под ядерным зонтиком,
если можно так выразиться, и Россия пойдёт на всё, чтобы защитить свои земли.
Даже если придётся применить тактическое ядерное оружие.
Пока же по приказу Суровикина российские войска
наносят массированные удары по критической и военной инфраструктуре Украины.
Расчёт русских не полностью, так сказать, выключить к украинскому инфраструктуру,
а нанести ей настолько серьёзный ущерб,
чтобы украинцам не удалось отремонтировать все поражённые объекты
и чтобы транспортные железнодорожные узлы оставались заблокированы,
чтобы в свою очередь подвоз техники и боеприпасов на фронт,
которых нуждаются украинские войска, стал невозможным.
Параллельно русские, конечно же, укрепляют свои позиции,
подвозят новые вооружения и мобилизуют новых бойцов,
чтобы рано или поздно перейти в наступление
и в конечном счете добиться переломов боевых действий.
Как хорошо украинцы подготовлены к защите объектов своей критической инфраструктуры.
«У нас во всей Европе проблемы с противовоздушной обороны.
Этой темы мы пренебрегали годами, и в результате
чего в тут скрывать, передать Украине современной
системы ПВО не так уж и просто.
К примеру, наша – это система Ирис-Т, которую мы передали
украинцам.
Нельзя же стрелять из пушки по воробьям.
У украинцев сейчас всего одна такая столь дорогая
система, и насколько я знаю, Германия отправила
всего 80 ракет для этой системы ПВО, это очень мало, и поэтому
тратить такие ракеты на дроны, цена, которым 12,5 евро, занятие, мягко говоря, сомнительное.
С другой стороны, мы, конечно, видим, какой огромный ущерб наносит русский и украинцам их медронами.
В общем, противовоздушная оборона – самая настоящая, ахилесовая пета-украина.
Капфейс – ай, нахиллес-ферзе.
Ой, ой, ой, ой, подожди.
Митит, митит!
Утан, Олег!
Мутолоси, реально!
Тряй по нему сразу!
Вон, летит тряй!
Украинский президент Владимир Зеленский и его крика помощи.
Он заявил, что всего за 8 дней русские уничтожили 30% украинских электростанций.
И ещё раз 30% за каких-то 8 дней.
При этом русские продолжают наносить удары по электростанциям.
И совсем скоро на Украине ударят холода.
А зимой там до минус 25 градусов. И посчитать не сложно.
Если русским потребовалось всего 8 пиль, чтобы уничтожить 30% электростанций,
то к началу зимы на Украине не будет ни электричества, ни отопления.
В американской армии не сможет победить ни в одном региональном конфликте,
сообщают неожиданно Нью-Йорк-Пост.
Подготовка войска в исследовательском центре СОРОСа, между прочим,
Heritage Foundation, назвали крайне низкой 2-3 армии США,
трудом дотягивают до оценки удовлетворительных на троечку.
И в первую очередь, это касается сухопутных войск, которые
не выдерживают и не выдержат прямого столкновения с Россией и Китаем.
И уж тем более, если придется воевать сразу на два фронта.
Об открытии второго фронта, говорят и в генштабе ВСУ,
там сообщают, что в Беларуси под видом учебных споров проводят
скрытую мобилизацию, главная цель которой набрать и подготовить
значительное число операторов зенитных ракетных систем
Экипажи танков, и это особенно тревожит Запад с учетом заявления Москвы и Минсков о создании общей группировки войск.
Спешим успокоить.
В союзном государстве идет рядовая проверка боевой и мобилизационной готовности военнообязанных и ничего более.
Но в американском институте изучения войны уверены, что Минск, хотя и не принимает прямого участия в комплекте,
но зато предоставляет армию России свою территорию и воздушное пространство для атак против киевского режима.
И не только против него, в экспертной среде крепне то убеждение,
что Путин может ударить ракетами по сувалкскому коридору, который соединяет Беларуси и Калиниградской области.
И захват этой территории отрежет страны Балтия от союзников Панатов.
Одна страна стоит безоговорочно на стороне России, её надёжный союзник Беларусь.
Ещё даже до наступления России, Беларусь разрешила Российской армии проводить
недельные военные ученины её территориях. Хотя российских войск в стране после
окончания учений не было, фактически Минск позволил Москве провести часть вторжения
со своей территории, открывая России кратчайший путь к столице Украины Ким.
А недавно президент Лукашенко заявил, что его страна может присоединиться к войне,
а также анонсировал создание белорусско-российской военной группировки,
в ответ на предполагаемую угрозу со стороны Украины.
А что если Белорутия официально присоединиться к России в этой войне?
Во-первых, это будет очень тревожно для Евросоюза.
Белоруссия ограничит с Польшей, Литвой, Латвии и участием Минска,
приведет войну прямо к порогу НАТО.
Даже может показаться, что Россия получит некоторое преимущество,
имея своего союзника так близко.
Украинские военные эксперты предупредили,
что Украина может фактически нанести привентивные удары,
если обнаружат вооруженные перемещения вооруженных сил
с территории Белоруссии.
А я вам сейчас покажу, что не дает спать генералам Америки.
Это маленькая полоска земли на границе Литвы и Польши.
Этот скромный кусочек территории считается самым опасным местом на земле.
Слабое место в западном вооружении, известное как Сувалкский коридор.
Если Владимир Путин захочет ударить паната, он ударит именно туда.
Коридор окружён российским анклавом из Калининграда, с одной стороны,
и Белоруссии с другой, близким союзником Путина,
который сражается на его стороне в войне с Украиной.
Это единственный сухопутный маршрут между восточными странами НАТО,
прибалтистскими странами Литвой, Латвии, Истонии и остальным Альянсом.
Сувалтистский коридор будет идеальным местом для запуска ракетов.
Тогда русские воспрепятствуют или даже прекратят полностью переброску
материальных подкреплений от НАТО в страны Балтии.
Польша приостанавливает переговоры с Германией по поводу поставки
в Варшаве немецких танков вместо тех, что передали на Украину.
Об этом издании у газета Польска сообщил заместить
министра национальной обороной Польши.
Отправила на Украину более 200 танков Т-72 и очень рассчитывала
получите от Берлина новые леопарды,
но пока получила лишь предложение, которое поляков не устроило вовсе.
Танков хотели отправить пять раз меньше.
Курс невыгодный решили в Польше и заморозили изделие.
В Британии заморозить хотят все население,
только что ли за трасс заявило, что не собирается сокращать расходы на оказание помощи Киева.
В этом году Соединенное катеролевство, только вдумать, потратило на Украину
свыше 2,5 миллиардов долларов.
А в 2023 году обещают выделить не меньше.
Тем более, что поддерживать Зеленского до победного
Было первым обещанием Лизе при вступлении в дождь.
Смотрите теперь на экран.
Это карикатура Лиза всем надоела.
Траз запечатанный машинкой и текст.
Она написала убийство, загадка в том, кто убил экономику.
Руки у Лизы полокать в крови.
Так что ответ, точевиден.
Поддержка Траз сегодня максимум 10%, согласно опросам,
и она станет еще меньше.
Когда в стране начнутся перебои с электроснабжением, то есть не позднее ближайшего февраля.
В общем, при трасс в Британии всё настолько ужасно, что люди начали задумываться,
так ли уж плохо был киянница Бориса Джонсона.
Британский премьер-министр Лис-Трас потеряла доверие своей собственной партии.
Может ли это стать причиной возвращения отправленного в отставку Бориса Джонсона?
Согласно опросу, 500 членов британской консервативной партии 55% считают,
что траз должна уйти в отставку всего через 6 недель после вступления в должность.
Бывший премьер Борис Джонселл возглавляет список тех, кто мог бы прийти на замену или страст.
За него проголосовали 32% опрошенных.
За ним идёт господин Сунок с 23%
Петиция, запущенная с сайтом консерватив-пост,
требованием вернуть Бориса Джонсела на пост премьер-министра набрала более 10 000 подписей.
Некоторые из депутатов Листрас, включая бывшего министра культуры Надин Дорис,
говорят, что они очень, очень и очень хотели бы, чтобы он вернулся.
38% опружных считают, что Листрас хорошо справляется со своей работой.
Кто-то так и правда считает, 38% — это же много.
Я думаю, что это голоса сострадания. Они так говорят, из жалости к ней.
Она же ничего не может сделать.
Она проработала 12 лет в кабинете министрах.
Это всё, на что она способна.
Посмотрите на экран. Это кадры ночного обстрела ВСУ, администрация энергодара, били прицельно из американских хаймерсов.
Также под удар попала подстанция луч в городе, наблюдаются проблемы с электроснабжением.
Похоже, что киевский режим таким образом хочет уравнять запорожскую область с другими регионами, то есть погрузить восьму.
Посмотрите, именно так сейчас выглядит Украина из космоса, ночное освещение осталось лишь в нескольких крупных городах.
Это результат эффективного применения российских гераней, причем как отмечают Нью-Йорк Таймс,
российским военным помогают уранские инструкторы из корпуса Стража Исландской Революции.
Якобы они проводят тренировки и непосредственно контролируют запуск дронов Хамикадзе по объектам критической инфраструктуры.
Обвинение без доказательств, как всегда.
Шахит 136, Шахит 131, а также несколько ударных дронов,
таких как Махача 6, это относительно дешевые и недорогие дроны по сравнению с тем ущербам,
которые они могут нанести.
В последний месяц Россия била по украинской электросети,
особенно по подстанциям, которые служат соединительными узлами между городами.
Практически все украинские подстанции были побреждены.
Зеленский, который признал, что 30% энергосистемы Украины уже уничтожены,
в очередном вечернем в видосике жалуются на удары по 10 областям за последние сутки.
Ночью Гиране были замечены над Киевым, запорожнем и кривым рогом.
Последним после попадания по инфраструктурным объектам
пропали света вода, заявили местные власти.
Адроны у армии России все никак не закончатся, сокрушаются в Киеве.
Первая партия была заказана. 1750 дронов, насколько я помню.
Дальше пошли новые заказы. Они понемногу их исчерпывают.
Веранцы делают новое.
Если нам изрелитяне дадут винтовки для спитя дронов,
может повыситься процент спиты.
Соток. Чем мне дужинают.
К сожалению, это никак не повлияет на эту ситуацию.
Винтовка витут вопрос, не решишь.
Вантивка витут. Пытание на вырешение.
Нужны серьезные системы ПВО.
Украинскую ПВО из поляльших, куда попало боевиков, усилил дрон с прикрепленным к нему пулеметом.
Скорее всего, опасная игрушка станет угрозой не для гирания, а для мирных людей.
Надежды на такие изобретения мало и помощь Киев привычно ищет за рубежом.
Главомитку Лебо благодарит НАТО за решение предоставить ВСУ антидроновая система для борьбы с БПЛА.
Глушилки якобы должны появиться на Украине в ближайшие дни.
Мит страны требуют, чтобы свою военную лепту внёс
Тель-Авив и поставил железные.
«Езраилю полегает в последователь…»
Если действительно политика Израиля состоит в последовательном
противотействии, деструктивным действиям Ирана, то пришло
время Израилю открыто встать на сторону Украины.
«Украина сегодня…»
Сегодня без преувеличения такие же дроны, которые уничтожают
Украину нацелены на Израиль. И я думаю, что этим всё сказано.
Я думаю, что цимфсер.
Именно это должно быть стартовой позиции для выработки израильской политики.
Израильская политика.
Пример Израиля лапит. Завтра всё-таки проведёт телефонное переговор с Кулебой.
Министру обороны Резникову, его израильский коллега Геннс в разговоре ранее уже отказал.
Официальная позиция выглядит следующим образом.
Железный купол Израиля не эффективен против российских крылатых тракетов.
В Израиле своё очень сложное, непростое положение.
А все переговоры с Израилем лучше проводить тихо,
незаметно за кофе в европейской столице и привлекая внимание.
Тогда, видишь, может что-то сложилось.
Смотри, немножко изменилась ситуация, потому что иранские дроны,
они, если были бы и сирикорийские, или там, я не знаю...
Не просто дроны, ракеты.
И ракеты земля-земля.
А вот это применяется в другой поворот событий.
Но применяют их Российская Федерация,
с которую Израиле сложные отношения
и часто, часто Израиль заинтересован по развитию и сохранению техношений больше, чем с Украиной.
Расчитывая Киеву остается только на своих западных хозяев,
британский министр обороной Уолис экстренно отправился в США
и связан на это с эффективностью российских дронов комикадзе на Украине, пишет Детальгром.
Личная встреча с Остином понадобилась из-за опасений по поводу безопасности связи.
После беседы Уолиса с пранкерами встречи по Зуму решили больше не проводиться.
Что Иран имеет с того, что поставляет дроны?
Для меня это стратегические отношения, которые выходят далеко за пределы Украины.
Если вы посмотрите, что Иран делал Америки на Ближнем Востоке, помогая группам в Ираке,
во время американского вторжения в Ирак, очевидно помогая Башару Асаду в Сирии,
послание здесь совершенно ясное.
Далеко ли это, на Украине с русскими или близко к Ирану, в таких местах, как Ирак и Сирия,
мы не хотим тут американцев, и мы будем поддерживать тех, кто сражается с американцами.
Американцами.
По мне все весьма просто Джон.
Почему в Иране не любят американцев, которые терроризируют
страну санкции?
Но в США якобы не понимают, есть ли у Тиги Раны и практически
интерес.
Демонстрация возможности своего оружия только за
последнюю неделю 22 государства подали заявку на покупку
иранских дронов, оценив их эффективной, заявил
советник главнокомандующего армии Ирана.
Брюссель действует по методичке из Вашингтона и пугает Тегеран
новыми санкциями за помощь Москве.
«Откровенно говоря, в этом вопросе страны члены уже
показали сильные единства, последовательное, разделяемое
беспокойство и единый ответ.
Когда все доказательства будут доступны, их уже
много.
Не думаю, что для стран членов будут какие-то проблемы
в том, чтобы сделать следующие шаги».
Применение России иранских беспилотников будет обсуждаться сегодня в Саввезию.
Он, за крытое заседание, инициировал Яковы, Вашингтон.
Главомит Украину Кулевы направил Зеленскому официальное предложение о разрыве и подношении с Ираном.
Его литтовский коллега Лансбергис тоже считает, что Иран нужно добить.
Иран со своими дронами и ракетами становится соучастником в войне.
Также им стало ранее и Белоруссия со своей территорией предоставлением своей территории для атак.
Точно так же Иран предоставляет свои быи три пасы для использования на войне.
Так что я считаю ситуацию, надо видеть в каком свете.
Тронами комикадзе Иран свою помощь России может не ограничить и направить
в Москве баллистические ракеты, сообщает рейтер со ссылкой
на двух иранских чиновников и двух иранских же дипломатов.
Речь идет о ракетах Фатех и Золфагар с дальностью 300 и 700 километров.
Рейтер считают, что это, вероятно, проведет в ярости Америку и другие западные державы.
В Кентагоне информацию нет в интернете.
Были определенные сообщения о том, что Иран пообещал предоставить России ракеты
классы земля-земля в добавок к еще большему количеству дронов.
Вы это видели? Замечательно ли вы, что Иран готовится отправить такие ракеты?
Я видел такие сообщения в прессе, но на данный момент у меня нет никакой подтверждающей этой информации.
В госдепартаменте США заявили, что Вашингтон намерен принять
агрессивные меры на фоне сообщения о поставках
каранских беспилотников для России, якобы.
Американцы располагают широким набором мер для
нарушения продаж иранских вооружений.
Дальнейшее углубление Альянса Москвы и Тегерана в Гуздепе
считают серьезной угрозой.
Что вы думаете об этом Альянсе, России и Сыраном?
Ну, они являются союзниками довольно долго.
они обменивали с военным оборудованием и идеями.
Они также были близкими союзниками во многих рабирациях на Ближнем Востоке.
Но мне кажется, эксперты говорят, что Россия приобрела около сотни или больше таких дронов.
И думаю, это лишь верхушка айсберга.
Мы увидим, как Россия попытается получить буквально тысячи таких дронов.
И это, безусловно, станет проблемой для Украины.
Потому что, откровенно говоря, очень сложно защищаться против такого оружия.
У них очень слабые радиолокационные сигнатуры.
Так что их не выйдет засечь на подходе к цели.
Хромая утка по имени Лестраст, только что заявила, что она не трус.
И во отславку не уйдет.
Ну, посмотрим.
Пожалуйста, Константин Васильевич.
Ну, на самом деле, давайте тогда с хромы Хуток и начнем.
Или не хромы Хуток.
Ведь проблема, то на мой взгляд, заключается в том,
что мы, я думаю, дождемся
и не только изменений в британском правительстве и в правительствах других стран,
но мало просто поменять одних людей на других.
И Британия, кстати, ярчайший пример этому, заменили Джонсона на лист раз,
с точки зрения, естественно, наших отношений, отношения Великобритании к тому, что происходит.
И самое главное отношение Великобритании к себе, к своей экономике не поменялось ничего,
может быть даже и ухудшилось и в этом плане и в континентальной европе на самом деле это тоже
определенная проблема мало дождаться ухода странных правительств они будут уходить уже уходит
этот процесс я думаю будет набирать силу важно чтобы пришли к власти те люди которые осознают
собственные экономические интересы. Я понимаю, что такая точка зрения может
посчитаться наивной, если мы предполагаем, что... Даже действующие власти, например,
Нидерландов, сегодня приняли решение о продлении экспортной лицензии для
турецкого потока, что вполне удовлетворяет наш и с вами российский граждан
экономический интерес. Для компании «Сау-стрим», который является действительно
оператором этого проекта и зарегистрирована в Нидерландах.
И, кстати, интересно, что там самое активное участие в этой истории принимало венгрия,
потому что и, собственно, разъяснение давал представитель министерства странных дел венгрии.
Просто венгрия тоже очень интересует, как будет функционировать турецкий поток,
потому что, собственно, именно через территорию Болгарии, Турции и Сербии венгрия получает газ.
Да, справедливо. Такого рода примеры есть, но я имею в виду именно такие системные политические силы, которые будут получать власти.
Кстати, из тоже таких, может быть, полукомичных примеров Берлоскони заявил, что он помирился с Путином и Путин ему прислал ящик водки на день рождения.
Вот он был 29 сентября.
Берлоскони ему прислал ящик Ламбруска.
Путин об этом не рассказал, а вот, собственно, про ящик водки Берлоскони.
Давайте прослушаем. Слава Богу, что они помирились. Действительно, были нюансы в начале спецоперации. Внимание!
Я немного восстановил отношение с президентом Путиным. Бум! Слава Сильвия, Берлоскони вырываются как цунами в офис Джорджии Милони.
Также Берлоскони предупреждают, что если Украина вступит в НАТО, война станет мировой. Слишком часто мы слышим о действиях с ядерными бомбами.
Да убережок нас, Господь, от этой опасности!
Украина даже попросилась в НАТО!
Если она вступит в НАТО, эта война станет войной мировой,
заявил Сильвию Берлосконе.
Но соратники экспремьера по партии отрицают сам факт существования интервью.
Российские министры уже несколько раз заявляли,
что мы находимся в состоянии войны с Ливелью. Почему?
Потому что мы поставляем оружие и финансирование Украине.
Я не могу лично высказать свое мнение, потому что если его рассказать в прессе,
то получится катастрофа, но я очень-очень обеспокоен.
Я немного пообщался с президентом Путиным.
Совсем немного.
Путин на мой день рождения прислал мне 20 бутылок водки
и очень милое письмо.
Я ответил несколькими бутылками Ламбруска
и не менее милым письмом.
Я был объявлен первым из пяти его настоящих друзей.
Что происходит вообще?
Нет, ну силуя, конечно, фигура достаточно любопытная,
но тем не менее, несмотря на возраст,
все-таки он действительно остается достаточно важной частью итальянского политического пасянца
в Италии сменилось уже как мы знаем правительство, несмотря на то что новый премьер или премьер,
как правильно сейчас говорить, премьерка, да, да, точно премьерка, премьерка соответственно выступает
за поддержку Украины и считает, что поменять эту ситуацию нельзя пока, но экономика Италии в
в не самом тоже простом положении и есть очевидные проблемы, связанные, например, с существованием Брусселя как института.
Италия очень сложно заниматься и миссией собственной валюты для того, чтобы поддерживать свою экономику,
потому что находясь в зоне евро, приходится голосовывать с центральным банком Европы.
И хотя, опять же, я неоднократно говорил, что, конечно, не стоит думать, что Европа прям не переживет эту зиму экономически,
У нее есть возможность и наращивать долг, кстати, он тоже не маленький, 15 триллионов в целом по зоне евро, но, но очевидно, что конкурентно способность европейской экономики снижается и европейцы задают все больше вопросов, почему в 21 веке надо устраивать над собой эксперименты и ради чего, ради чего стрелять себе в ногу и таких вопросов будет все больше.
вот здесь вот это казалось бы простая истина что нужно думать прежде всего своей экономики она должна
быть частью публичных политических программ и я думаю мы все-таки дождемся появления такого
рода руководителей большой был сюжет про иран несколько слов тогда бы сказал и про иран мы видим
что все большее число стран вовлекается вот в эту ситуацию и несмотря на то что у ирана кстати
довольно сложные были всегда отношения к нам, нельзя сказать, что там были цитаты американцев,
что мы всегда были партнерами, но еще сложные, сложные достаточно были отношения и в советский
период, и в постсоветский период, но сейчас мы видим, что Иран сделал достаточно серьезный
политический выбор, он попадает под санкции, европейский союз, эти санкции сейчас, собственно,
выносит. И кстати, это тоже такую интересную ситуацию создает. Почему? Потому что буквально несколько
месяцев назад, в Соединенных Штатах и Европе, все говорили о том, что будет сделка новой с Ираном,
и это считалось просто вопросом нескольких дней. А что такое сделка с Ираном? Сделка с Ираном
означает, что Иран, вроде как, отказывается от ядерной программы, а за это с него снимают санкции,
и он выпускает свою нефть, прежде всего, на мировой рынок. И это рассматривалось как главный сценарий
борьбы с Россией. И, собственно, говорили, что все намази, вот буквально скоро все будет подписано.
Теперь Европейский Союз попадает в такую серьезную ловушку. Это связано с этими протестами,
потому что не было бы дронов, все равно пришлось бы. И официально эти санкции вводятся в ответ даже
не на дроны, а на подавление протестов на территории Ирана. То есть в этом плане и без дронов
Европейский Союз вёл бы эти санкции. Иран, понятно, говорит, что после этих санкций никакой сделки не будет, это означает, что Иран по-прежнему останется под санкциями, и его нефть пока на мировые рынки не попадёт.
А мы ждём 5 декабря.
Франция не вводит Европейский Союз санкции против французов за подавление протестов.
Выбили глаз опять в протестовище.
Тоже довольно расспроска.
Народ лупит.
Прямо к кошмар.
Там и слезоточевый газ.
Были шутки.
Потин давно говорил про демократические резиновые пули.
Вот все.
Оно сейчас прямо наличество, тишина.
Нормально с кем не бывает.
Напомним, что единственная страна в мире, которая не применяла против протестующих слезоточевых газ и водометы.
в Европе. За последние 20 лет это Россия. Ну, во Франции действительно достаточно,
достаточно давние, давние традиции уличных протестов, и все это мы прекрасно помним,
но забастовки во Франции, спределиво замечаете, набирают силу, это касается уже не только
сегменты переработки, даже атомные станции включаются в забастовочное движение,
вопросов становится все больше. Это, кстати, тоже про тему национальных интересов и экономической ситуации внутри.
Но, все-таки, вот, возвращаясь к теме нефти, 5 декабря, соответственно, наступит время запуска официального
шестого и восьмого пакетов санкций. И мы тоже ждем, как это будет происходить, на то, что Иран останется под санкциями,
они еще раз ужесточатся, для нас будем откровенно, это хорошие новости.
На перспективу нам тоже приходится включаться в совместное экономическое отношение.
У нас достаточно серьезно-абицозно заявленный, по крайней мере, план инвестиций,
в том числе и в Иранский нефтегазовый комплекс.
40 миллиардов.
Называются достаточно серьезные цифры у права более 40 миллиардов.
Долларов, посмотрим, как все это будет.
Но эти миллиарды надо будет все-таки в будущем вкладывать.
вкладывать, а эффект, скажем честно, мы получим уже сейчас, я имею в виду вот от коннектурной ситуации в
декабре, так что так что здесь все все развивается довольно любопытно. И последний ремарк, кстати,
тоже необычный, вот относительно Израиля совершенно удивил меня не Таньяху, который может стать
премьером, там ведь тоже в Израиле политика довольно любопытная, он заявил, что не стоит
поставлять украине вооружение, потому что это оружие может попасть в руки Ирана.
То есть тут тоже оказывается лойка такая, дорогая, непопытная. Ну в этом плане
действительно, если мы, ну лойка понятно, если мы сумеем захватить какую-то технику
военную, почему бы нам не передать Ирану, если он нам передал дроны, которые стали
дронами Герань-2? При этом надо понимать, что Израилю наоборот, должно быть выгодно,
что Иран поставляет нам беспилотники, значит, что они закончатся быстрее у Ирана,
казалось бы, слава богу, правильно? Но Кулеба говорит, нет, мы не любим русских, вы не любите
Иран, Иран поставляет оружие русским, поставьте что-нибудь нам. Обратился сегодня официально
к министру иностранных дел, давайте мы перенесемся в Израиль на прямой связи шеф нашего ближнего
Восточного бюро Сергей Пашков. Сереж, здравствуйте, но не Таньяху, ладно, казалось бы, да, но министра
Израиль сказал ничего не поставим. Какая официальная версия это из любви к русским или может быть есть какие-то другие нюансы?
Обратим внимание, сразу ряд израильских высокопоставленных политиков и чиновников сочли необходимым сегодня и вчера.
и вчера подтвердить, что Израиль не поставлял и не будет поставлять вооружений Украине, то есть и в
прошлом, и в настоящем, и в будущем. И в этом смысле ремарка главы оппозиции, он сейчас глава
оппозиции Бенямин Нитаньягу, бывший премьер-министр, который согласился впервые за многие месяцы с мнением
власть придержащих с мнением действующего кабинета, это говорит о консенсусе, о том, что израильский
политический эстэблишмент не собирается пересматривать и менять политику на что его
подталкивал на Хманша. Это такой министр Диаспора, министр маловлиятельный,
политически заинтересованный, который выступил в заявлении неофициально в Твиттере, именно
с него пошла информация о том, что Израиль должен поставлять вооружение Украине, раз Иран
поставляет беспилотники России по той информации, которая появилась в одной из американских газет.
Он на нее ссылался. Так вот, сначала МИД, Министерство иностранных дел, затем непосредственно
Министер обороны. И в конце концов даже Яер Лапит, премьер-министр страны, в идее он завтра
должен был бы разговаривать с кулебой по телефону, но, очевидно, этот звонок может и не состояться,
потому что Израиль заявил о своей позиции уже жестко, определенно и неоднократно. Да, с одной стороны,
они повторили вновь о том, что было оказано гражданскому населению. Специально всегда
подчеркивается не военном, не спецслужбом, а гражданскому населению гуманитарной помощи,
Одно время в районе Львова был развернут пылевой госпиталь.
Были поставки медикаментов, были поставки защитных средств,
несколько сотен кассок и бронежилетов, то есть совсем немного.
И каждый раз почерпилось, что это для гражданских структур, не для военных целей.
И очевидно, эта политика только укреплялась со временем
с развитием военного конфликта.
И очевидно, Израиль не поменяет ее по итогам выборов,
которые уже назначены на ноябрь месяц.
И даже мнение частные мнения министров оказалось, что это частное мнение, что не надо его воспринимать как государственную политику,
сказанную на конуне выборов, опять-таки с электоральным расчетом, не имеет никакого значения.
Тузы, бонзы израильской политики будут придерживаться той же политической линии, не вмешательства,
поскольку есть колоссальные интересы в поддержании продуктивных и рациональных отношений с Россией,
которые задействуют не только на большой геополитической зоне, но здесь непосредственно на ближнем Бостоке,
в районе Сирии, как вы знаете, и так далее. То есть Россия и отношения с Россией Израилю нужны,
и в этом смысле они будут эти отношения поддерживать, несмотря ни на что.
Сергей, вот этот тезис, если мы поставим оружие Украины, то оно попадет в руки Ирана.
Что имеет в виду, что мы передадим его в руки Ирана?
Бенямину Нитаньягу очевидно стоило объяснить своим активистам,
а это он сказал на встрече с политическими лидерами своей партии Лекут.
Вот буквально сегодня, поскольку главная страшилка в Израиле – это Иран,
поскольку главный противник у Бенямина Нитаньягу личной –
это режим Тегерана, именно Ираном он и объясняет все всю пользу или все негативные последствия для Израиля.
Каким образом это связано, где здесь логика понять трудно, может быть, вы действительно правы,
они опасаются попадания израильских технологий в руки недоброжелателей.
Россия к этим недоброжелателям Израиль не относит ни в коем случае,
но вполне возможно, что война – это война, мало ли кто собьет,
мало ли кто продаст, мало ли кто отдаст оружие куда-то на сторону.
И в любом случае попадание любой израильской технологии в руки рана
Бенеменне Таньягу считает неприемлемым.
Но неважно, чем он мотивирует свои слова,
как он объясняет это своим сторонникам.
Важно, что принципиальное решение сохраняется,
оно будет таким, это единственный вопрос,
по которому и у оппозиции, и у правящей коалиции в Израиле абсолютный концентр.
Спасибо вам огромное, шеф нашего ближнего восточного бюро Сергей Пашков на прямой связи с Теля Вива.
Принципиальная позиция, объяснимая у нас очень долгие, очень сложные и в то же время очень понятные отношения с Ираном, с Израилем.
оговорка по Фрейду, да, с Израилем и сразу было понятно, что, конечно, вооружение, вооружение Израиль,
Украине поставлять не будет. Пожалуйста. А разве данные поставлял? Ну ладно. Я абсолютно убежден в том,
что, конечно, Иранский фактор далеко неопределяющий в решении правительства Израиля. Это, кстати,
на самом деле Новый Дня. На Международном фоне точно, потому что учитывая тесные
отношения между Израилем и США, это, конечно, такая прямая подсчечина, причем это делается
публично, открыто и в очень жесткой форме. Абсолютно правильно. Министр обороны, ну прямо вот,
что называется ножом, так сказать, прямо по-живому.
Я министра обороны Израиля заставляю ответственно, так было сказано.
Я контролирую все поставки оружия, поэтому оружие не будет поставлено до Украины.
Почему это, несомненно, это, конечно, отношение и нежелание портить отношения с нами.
Но помимо этого, это самому по себе очень важный фактор,
Фактор. Помимо этого, конечно, израильтяне не хотят ассоциироваться с прямой военной
помощью режиму, которые они это прекрасно понимают, что, в общем, перспективы этого
режима очевидно, и с каждым днем она становится все более очевидной. Ну, помимо всего прочего,
все-таки настроение в Израиле в отношении реанимации нацизма в разных проявлениях достаточно
острые и многие израильтяне, многие, они воспринимают это обостренно и с этими
настроениями, конечно, израильское руководство не может не считаться. Там
прекрасно понимают, кто антисемит, кто нет, кто нацист, кто нет. Вот там точно не
надо это объяснять, там не прокатит, что называется, вот те, то иблеения, которые
мы слышим от Зеленского на разных международных форумах, где он выступает.
Что касается, кстати, про Евросоюз, очень тоже важное решение.
Они же отказались от, ну, во всяком случае, на данном этапе от введения потолка цен на газ.
То есть понятно, что там разные мнения внутри ЕС, но понятно, что ситуация страховая для большинства из них,
они прекрасно понимают, что заменить наш газ сейчас они не могут, но и вообще на перспективу не смогут,
и поставок нет в нужном количестве.
И, конечно, я считаю, что наша принципиальная позиция,
заявленная нашим президентом, заявленная Винце-примером Новоком,
о том, что не будем поставлять топлива тем,
кто будет пытаться искусственно ограничить цены.
Это, я считаю, сыграло свою роль абсолютно правильная позиция.
Хотел бы все-таки вернуться к, наверное, главному событию сегодняшнего дня,
безнаверное. Мы буквально вот час назад в Советской Федерации
одиногласно утвердили указ президента введения военного положения
в четырех новых регионах России. Принципиально важное решение президента.
Его значимость, прежде всего, в том, что...
Помимо того, что это адекватная реакция, как он и обещал,
адекватная реакция на продолжение террористических актов
в отношении нашей граждан, объектов на российской территории,
это, конечно, позволит в максимальной степени мобилизовать
все необходимые силы военные, организационные, экономические,
для того, чтобы нанести тот уровень ущерба
и в ССУ, и инфраструктуре Украины, энергетические инфраструктуры связей, военного управления,
которое сейчас необходим. Одно важное замечание эвакуируют и помогают
эвакуироваться в эти минуты, буквально, гражданскому населению. Херсонской области
принципиально важно, меры поддержки. Это забота о людях, несомненно. И это та
отличительная черта решения нашего президента, который он показывает и
демонстрирует постоянного, в всяком случае, с первых минут специальной
военной операции. Это точно. Поэтому это очень важно. Мы ждем сейчас, что эти
решения будут выполняться. Кстати, там в восьми регионах тоже
будет повышенный уровень, там среднее реагирование, но это среднее, но среднее имеется в виду это не максимальный, как в четырех вот этих, да?
ЛНР, ДНР, Запорожье и Херсончина. Это достаточно, все достаточно абсолютно, если все правильно будет реализовано,
это позволит опять-таки вводить те меры, которые необходимы без ненужных абсолютно ненужного ажиотажа, но сделав, кстати, работу над ошибками,
и во всех остальных субъектах, где базовый уровень, в том числе готовности из вот этих вот ошибок мобилизации.
Это работа над ошибками проводится, и она, несомненно, будет ведена до конца.
Но очень важно не само по себе даже введение военного положения.
И, кстати, очень важно сейчас максимально нашим гражданам объяснять.
Во-первых, это не абсолютная необходимая мера.
Во-вторых, она решает задачи повышения обороноспособностей и защиты самих граждан,
не связаны ни с какими мерами, опять-таки вот этой ненужной, такой вот чрезвычайщиной.
Этого не будет.
Будут только те меры, которые будут откалиброваны, которые пропорциональны угрозам.
Но что важно, это решение президента за пределами военного положения сегодня.
Это создание специального кардинационного совета под руководством Мишустина,
представителей правительства и комиссий госсовета под руководством Собянина,
две очень важные структуры. Первое, Мишустин будет обеспечивать и совет будет
обеспечивать всю необходимую работу по поддержке нашей армии, по поддержке
специальной военной операции. Это промышленность, это экономика, это
организационные меры. Очень важно. Вспоминаем про государственный
комитет обороны в свое время, то сказать, да. И кстати, первое решение государственного
Комитет обороны было о начале производства танка Т-34 среднего.
То есть, это очень интересно.
То есть, сейчас посмотрим первые решения совета, какие будут.
Оно в ближайшие дни состоится.
По поддержке, да.
По обеспечению необходимой техники и в целом обеспечению армии.
Значит, что касается для дальнейшего наступления, как мы понимаем, для дальнейших побед.
Что касается комиссии Гвасове, тоже очень важно, потому что это связь с регионами.
принципиально важно, конечно, координировать усилий на федеральном и
региональном уровнях. Поэтому еще раз, здесь вот уже сейчас некоторые мнения
звучат, то есть сегодня даже так приходилось это слышать, что а вот не будет ли
сейчас там вот этой чрезвычайщиной, не будет. Эти меры нужны абсолютно и будет
обязательно пропорциональность, обязательно пропорциональность. Но это нужно для защиты нас всех,
абсолютно всех граждан на всей территории страны, не только в четырех новых субъектах. Вот это
принципиально важно. И здесь нужна конечно консолидированная поддержка со стороны нашей
граждан. Вот это вот очень, очень важно. И я поддерживаю абсолютно генерал, а то сказать в том,
что, конечно, надо, сейчас вот опираясь на эти решения, очень важно не только продолжать уничтожать
военные инфраструктуру Украины, надо наращивать эти удары. Я абсолютно уверен в том, что это будет
делаться в самое ближайшее время. Давайте я так с другой стороны зайду. Первое самое главное,
но обострение, отошение и поставка оружия в Украине с Россией грозит вхождение ранового ДКБ. Для
Для них-то вообще будет швах полный в Израиле.
Это разве?
Что? Как это возможно?
Или метарно.
Второе, а вы представьте, поставить железный купол,
а он, окажется, не работает против гераней.
Иеран понимает, что имеет такую базу.
Территория Израиля практически беззащитна.
Это второе.
Треть.
Ведь кроме политики есть еще экономика, поставка хорошая.
Почему поставляет всякое хламе там?
М113 БТР, которым 50 лет в обед, то все остальное.
Почему вы не поставляете леопарда, абрамсы, и все остальное?
Потому что иначе, когда они начнут гореть вместе с системой ПО,
их больше никто никогда не купит.
Это тоже...
Они заставят купить, они покупают тебе, потому что хорошие.
А самое интересное тема, это поставка леопарда в Польше.
Польша, которая кинул предъяву, что-то затрелила с копейками,
Германии, паре-патриасы, еще требует у немцев танки,
против них, потом правильство лы.
Да, это вообще циркходящий.
Днепцы вообще сумасшедшие.
Пускай поставят.
Вообще по ощущениям сумасшедшие.
Но в последнее время, а также ракеты «Харм»,
которыми бьют по Белгородской области
и «Хаймерс» нельзя называть
списанным никому не нужным медололомным.
Нормальный ракет.
Вернемся.
На протяжении всего периода
специальной военной операции
и в настоящее время
себя части воздушно-десантных войск Российской Федерации. Это наиболее
мотивированные, закаленные и выполняющие свой долг
подразделения наших вооруженных сил. Я думаю, что в целом именно такие
подразделения необходимо поддерживать, усиливать, организационно, штатно. Сегодня
ВДВ руководит генерал-полковник Михаил Теплинский опытный, эффективный,
военачальник. Целом, очевидно, есть необходимость и выделять такие воинские части. Может быть,
есть смысл специальными штандартами Верховного главнокомандующего вооруженными силами России
Владимира Путина наградить наиболее отличившиеся части ВДВ, полки, которые принимают участие
в специальной военной операции, как высшая форма поочрения от имени Верховного Голонокомандующего.
Это необходимо делать, потому что за такими подразделениями, за такими офицерами,
военнослужащими будущее наших вооруженных сил.
По поводу Израиля, вчера я сказал добрые слова в адрес министра обороны Израиля, Бене Ганса,
и сегодня мы еще раз увидели позицию этого военачальника и политического деятеля.
Это очень хорошо, в том числе и для дальнейшего развития российско-израильских отношений.
Это связано с тем, что железный купол дырявая системы или принципиальная позиция не оставляет ПВО?
Я думаю, это принципиальная позиция этого военачальника Вени Ганса.
Я еще раз...
И правительство.
...водучи бригадным генералом у нас хорошо сидит.
Дай Бог.
Покажем.
Пока.
Спасибо.
